346-350Linh Giới Châu - Phượng Hoa Cung…Lạc Nam ngồi đối diện nhìn Hoa Ngọc Phượng, nàng hôm nay một thân cung trang Phượng Hoa Y cao quý nhẹ phủ lấy cơ thể ngọc ngà, diện mục thanh cao xinh đẹp nhàn nhạt nhìn hắn, trong đôi mắt đen láy ẩn chứa phức tạp rất khó diễn tả thành lời…“Lần này trở về Băng Thiên, ta muốn đến Bách Hoa Tông một chuyến cầu thân ba tỷ muội các nàng, Phượng Nhi nàng thấy thế nào?” Lạc Nam trầm ấm nói ra.
Hoa Ngọc Phượng nhất thời ngẩn ra, Lạc Nam bảo có chuyện quan trọng muốn nói riêng với nàng, không ngờ lời muốn nói lại là như vậy…Với bản tính kiêu kỳ của nàng, đổi lại nam nhân khác nói lời như vậy đã sớm thốt ra một chữ “cút”, nhưng người mở miệng lại là hắn, đối với Lạc Nam…cảm tình của nàng rất phức tạp.
Từ khi còn bé, Hoa Ngọc Phượng với bản tính kiêu ngạo đã luôn mơ về một mối tình như trong mộng của mình sau này, trong đó nam nhân của nàng phải là người nuôi chí lớn, diện mạo anh tuấn, thực lực phi phàm…và đặc biệt là dành toàn bộ trái tim cho nàng, không chứa chấp bất kỳ nữ nhân nào khác…Đối với Lạc Nam, có thể nói hắn đáp ứng toàn bộ điều kiện trong lòng nàng, hơn hết nàng cảm nhận được hắn thật tâm thích mình, và nàng cũng có sự rung động nhất định với hắn…Nhưng chỉ có một khuyết điểm duy nhất, tên này quá mức trăng hoa, ngoài nàng ra hắn còn yêu vô vàn nữ tử, và sẽ còn hơn thế nữa trong tương lai…Đó luôn là điều khiến Hoa Ngọc Phượng phân vân, do dự…chưa dám toàn tâm toàn ý giao chính mình cho hắn.
Nhìn thấy biến chuyển trong mắt nàng, Lạc Nam làm sao không biết cô nàng này nghĩ gì? Thật ra Yên Nhược Tuyết cũng từng nói cho hắn về ước muốn của Ngọc Phượng…“Phượng Nhi, thế gian này nhìn thì bao la rộng lớn…nhưng muốn tìm người trong lòng thật sự khó khăn, tuổi thọ của tu sĩ chúng ta rất dài, qua năm tháng đằng đẳng…ta muốn các nàng ở bên cạnh ta, để ta có động lực phấn đấu vươn lên, mà nàng cũng có các tỷ muội tốt kề vai chiến đấu…” Lạc Nam nắm lấy bàn tay như lụa mềm mại của Hoa Ngọc Phượng, nhìn thẳng vào mắt nàng, chân thành nói ra:“Ta biết không thể dành cho nàng một tình yêu trọn vẹn, nhưng ta hứa sẽ yêu nàng rất nhiều…một phần tình cảm của ta sẽ lớn hơn vô số lần so với tình yêu trọn vẹn của bất kỳ nam nhân nào khác.
 Đó là lời hứa của Lạc Nam ta!”Hoa Ngọc Phượng nhẹ rung lên, đang muốn nói gì đó…ngón tay Lạc Nam đã đặt lên môi nàng, chỉ nghe hắn nói tiếp:“Ta biết nàng cũng không ghét ta có nhiều nữ nhân, nàng từng chấp nhận cho ta theo đuổi chính là minh chứng cho điều đó…chẳng qua với tính cách kiêu kỳ của nàng không thể mở miệng trước mà thôi, vậy hãy để nam nhân như ta chủ động…và nàng hãy cảm nhận tình cảm của ta bằng trái tim mình…”Lạc Nam nói xong, nhẹ nâng cái cằm trên bóng của Hoa Ngọc Phượng, nhìn đôi môi hồng đỏ như hồng bảo thạch dù chưa tô son ấy, nhẹ cúi đầu xuống…Hoa Ngọc Phượng ánh mắt mở lớn, theo bản năng nàng hơi rụt đầu lại phía sau, nhưng không biết từ bao giờ một tay hắn đã vòng qua ôm lấy vòng eo uyển chuyển của nàng…Nhìn thấy mặt hắn ngày càng gần, trong lòng nàng thở ra một hơi…thôi thì nghe hắn một lần, để trái tim mình cảm nhận vậy…Bờ môi nồng ấm của hắn rốt cuộc nhẹ đặt lên đôi môi kiều diễm của nàng, trong khoảng khắc đó, thân thể Hoa Ngọc Phượng rung lên lẩy bẩy, nhịp tim gia tốc hết sức lợi hại…Lạc Nam cảm giác xúc cảm trên bờ môi mềm diệu mát lạnh của nàng, hương thơm bát ngát đang không ngừng thổ vào mũi hắn, hô hấp của nàng dần dần gia tăng…Động tác của hắn có phần thô hơn một chút, đem hai cánh môi mân mê, ngậm lấy thưởng thức…Hoa Ngọc Phượng tê dại toàn thân, bờ môi lúc này như có vô vàn xúc cảm tác động lên thần kinh nàng, một cảm giác khó tả mà kỳ diệu…Nàng không biết gì cả, chỉ biết rằng mình không chán ghét cảm giác này, không ghét hắn hôn nàng…trái lại còn muốn mãnh liệt hơn…“Chẳng lẽ ta thật yêu nam nhân trăng hoa này?”Ong một tiếng…đầu óc Hoa Ngọc Phượng trống rỗng, nhịp tim lúc này lại không đập mạnh…trái lại hòa cùng một nhịp với hắn, nàng cảm nhận được trái tim hắn đang đồng điệu với con tim mình…Lưỡi Lạc Nam đã bí mật chen qua hàm răng trắng ngọc đều như bắp, quấn lấy đầu lưỡi đinh hương ướt át của nàng, tận tình nhấm nháp…Hoa Ngọc Phượng thân thể mềm nhũn, tựa thân vào lòng ngực rộng rãi của hắn, mắt đẹp chậm rãi khép hờ, mặc kệ vật lạ xâm nhập miệng thơm của mình…Chụt chụt…Lạc Nam ôn nhu liếm láp, nút lấy chất mật trong miệng nàng hồi lâu…rốt cuộc đầu lưỡi rụt rè của Hoa Ngọc Phượng cũng chủ động đáp lại sợ gọi mời của hắn…Lưỡi hai người quấn lấy nhau, ôn nhu chuyển thành nhiệt liệt, sức nóng trong căn phòng như lan tỏa…Hương tân ngọc dịch của nàng có vị thật đặc biệt, như những cánh hoa đào xinh đẹp và ngọt lịm…khiến Lạc Nam say mê.
Không biết qua bao lâu, khi cảm giác bờ môi của Hoa Ngọc Phượng đã có phần tê dại, Lạc Nam yêu thương nút chặt lưỡi nàng thêm một chút, lúc này mới lưu luyến rời khỏi…để lại sợi thủy tơ trong suốt nối liền hai bờ môi…Gò má Hoa Ngọc Phượng đã ửng hồng rực rỡ, lông mi không ngừng rung động, mắt đẹp nhẹ nhàng mở ra…Trong tầm mắt mình là vẻ mặt ôn nhu của hắn, đang dùng ánh mắt đầy tình cảm nhìn nàng…tên này còn vươn tay xấu xa lau đi giọt nước còn đọng lại trên khóe môi nàng…“Nàng cảm thấy thế nào?” Lạc Nam cười cười hỏi.
Hoa Ngọc Phượng mặt càng thêm đỏ, xoay người sang một bên, lí nhí nói ra:“Tàm tạm…”“Haha” Lạc Nam cười lớn, Hoa Ngọc Phượng cũng có lúc xấu hổ trông thật đáng yêu…“Phượng Nhi, gả cho ta nhé!” Hắn ôm nàng trong ngực, một lần nữa truy cầu nàng…Hoa Ngọc Phượng nhịp tim lại gia tốc, nàng suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng mím môi nói ra:“Ngươi cứ đến tông môn cầu thân, nếu sư phụ và tông chủ đồng ý gả, thì ta tuân theo lời trưởng bối!”Lạc Nam nghe vậy muốn bật cười, cô nàng này còn rụt rè nên đem trưởng bối ra làm bình phong đây mà…bất quá nàng đã nói như vậy chính là bật đèn xanh cho hắn một cách lộ liễu rồi.
Không tiếp tục đề tài này tránh Hoa Ngọc Phượng xấu hổ, hắn nghiêm túc nói ra:“Sư phụ Kim Nhi thay ta tìm được một Thể chất rất hợp với Chiến Trận Sư như nàng, chỉ là ta còn đang phân vân…sợ nàng đau đớn ta sẽ không đành lòng…”Nghe Thể Chất liên quan đến Chiến Trận Sư, Hoa Ngọc Phượng tinh thần lập tức phấn chấn, trong ánh mắt chỉ còn đam mê cháy bỏng, không nhịn được lắp bắp hỏi:“Thể Chất gì?”Nàng biết sự nghịch thiên của Huyết Mạch và Thể Chất, Mị Tỷ và Nhược Tuyết mỗi người đều đã có, bất quá nàng thân là Chiến Trận Sư nên không quá ham muốn, vậy mà giờ nghe Lạc Nam nói Thể Chất liên quan đến chiến trận sư, sao có thể không kích động?“Nó tên là Hoá Trận Thánh Thể, có thể biến cơ thể nàng thành vô số Trận Pháp di động…”Lạc Nam diệu dàng đem toàn bộ công dụng của Hóa Trận Thánh Thể nói ra, ngay cả việc Hoa Ngọc Phượng phải chịu đau đớn từ thể xác và da thịt cũng không ngoại lệ…Ánh mắt Hoa Ngọc Phượng càng lúc càng sáng, không hề bận tâm chút nào về đau đớn hắn nói…một Chiến Trận Sư như nàng đủ hiểu Hóa Trận Thánh Thể nghịch thiên đến mức nào, trong lòng đã khao khát hết sức mãnh liệt…“Thế nào? Nàng muốn không?” Lạc Nam hỏi ý.
“Sao lại không muốn? chút đau đớn ấy có là gì?” Hoa Ngọc Phượng trừng mắt nhìn, so với việc sở hữu Hóa Trận Thánh Thể, nàng cảm thấy dù chịu đau đớn hơn nữa cũng đáng giá, bất quá trong lòng lại bị tình cảm của Lạc Nam làm cảm động.
“Được rồi, vậy bây giờ ta đem nó cho nàng!” Lạc Nam thì thầm, hướng về Hệ Thống yêu cầu:“Cải tạo thể chất cho Ngọc Phượng, Hóa Trận Thánh Thể!”“Keng, Thể Chất kích hoạt!” Âm thanh máy móc vang lên, một luồng lực lượng thần thánh đột ngột từ cơ thể Lạc Nam xuất hiện…Hoa Ngọc Phượng mở to mắt, nàng nhìn thấy vô số trận văn cao thâm mà huyền ảo trong luồng lực lượng này, nhắm lại đôi mắt…Luồng lực lượng bá đạo mà đến, đem toàn bộ cơ thể Hoa Ngọc Phượng bao trùm…“AAAA”Hoa Ngọc Phượng đau đớn rên lên thành tiếng, nàng cảm thấy toàn bộ máu huyết trong người mình đang cấp tốc đổi mới, xương cốt củ nát bấy sau đó đúc lại…bên trên từng nhánh xương đều là vô số trận văn huyền ảo, da thịt hoán đổi hoàn toàn…Tất cả những thứ gì thuộc về cơ thể củ đều bị đào thải hóa thành hư vô, những thứ mới được sản sinh mà ra, trở thành một thân thể hoàn toàn mới – Hóa Trận Thánh Thể…Lạc Nam đứng bên cạnh không nhìn thấy tình hình bên trong, hắn chỉ thấy một luồng sáng đem Hoa Ngọc Phượng bao phủ mà thôi, và tiếng rên đau đớn của nàng là không ngừng truyền ra…Điều này khiến hắn bồn chồn không dứt, cảm giác nữ nhân của mình đau đớn nhưng không được nhúng tay vào rất khó chịu…Sự thay da đổi thịt, sư biến đổi toàn bộ thân xác là một quá trình đau đớn và dằn vặt, đòi hỏi con người phải có ý chí kiên định, bảo trì bản thân tỉnh táo để thích ứng với cơ thể…Bên trong luồng sáng, tinh thần Hoa Ngọc Phượng tỉnh táo hơn bao giờ hết, cơn đau khiến nàng hầu như mất đi tri giác…nhưng nghĩ đến có thể sở hữu thể chất nghịch thiên như Hóa Trận Linh Thể, nàng cảm thấy mọi thứ đều đáng giá…“Công tử…thời gian đúc lại thân thể không ngắn, trong quá trình này không ai có thể giúp nàng, phải tự xem ý chí của bản thân Hoa Ngọc Phượng…” Kim Nhi nhẹ giọng nói ra…Trong lúc đúc lại thân thể, bất kỳ ngoại vật nào đều không thể tác động, nếu không sẽ gây nên hậu quả khó lường, ngay cả Song Tu cũng không được…“Ngọc Phượng…cố gắng lên!”Lạc Nam gác lại lo lắng trong lòng nhẹ nói một câu, từ không gian của Hệ Thống lấy ra bốn miếng ngọc bội đặt trong căn phòng…Đây là bốn loại trận pháp có công dụng khác nhau mà hắn mua được từ Cửa Hàng May Mắn cho Hoa Ngọc Phượng, đẳng cấp thấp nhất cũng là Thiên Cấp Cực Phẩm…dù sao chỉ có Đào Hoa Trận và Bát Trận Đồ thì có phần thiếu thốn, phải không ngừng bổ sung trận pháp mạnh mẽ hơn cho vị Chiến Trận Sư này của Hậu Cung…Làm xong tất cả, Lạc Nam rời khỏi Phượng Hoa Cung…hắn tin rằng nữ nhân của mình rất bản lĩnh, sẽ không để hắn phải thất vọng.
…Nhìn thấy thân ảnh khổng lồ đang nằm lăn lộn phía dưới, khóe môi Lạc Nam nhếch lên…Cửa Hàng May Mắn đang trong quá trình thăng cấp, sau khi hắn mua hai loại Huyết Mạch kia, mớ trận pháp cho Hoa Ngọc Phượng và hàng loạt y phục xinh đẹp cho mấy bà vợ…số Điểm Danh Vọng tiêu sài đã vượt qua hạn mức…“Cũng là lúc nên giao dịch với tên này!”Lẩm bẩm một câu, Lạc Nam hạ mình rơi xuống bên cạnh Cổ Hùng Trấn Ngục Thổ, hào hứng đánh giá nó…“RỐNG, tiểu tử…ngươi đang làm phí thời gian của ta!” Cổ Hùng Trấn Ngục Thổ cảm giác con hàng này rốt cuộc xuất hiện, tức giận rống to…Thân là Dị Thổ mạnh nhất, nó chưa bao giờ cảm thấy bản thân mình không đủ tầm quan trọng như vậy…“Phu quân, muốn luyện hóa Dị Thổ sao?”Chúng nữ vốn đang thư giãn trên Tứ Quý Sơn, thấy Lạc Nam tìm đến Dị Thổ, lập tức nhao nhao tiến đến…Các nàng biết lực lượng trong Cổ Hùng Trấn Ngục Thổ rất khủng bố, phu quân lại sắp đụng vào bình cảnh, cần phải có người chia sẽ cùng hắn…“Không sai, các nàng ai muốn cùng ta luyện hóa nó?” Lạc Nam nhìn chúng nữ hỏi thăm.
Trong Hậu Cung, người sở hữu Thổ thuộc tính không nhiều, chỉ có Nhược Tuyết, Thanh Trúc và Bạch Liên Hoa…Cổ Hùng Trấn Ngục Thổ thấy mấy tên nhân loại này đang bàn luận việc làm sao để luyện hóa mình, tức giận đến nghiến răng nhưng không biết phải làm sao…Trong Linh Giới Châu, nó cảm thấy chỉ cần mình bạo động sẽ có ngay quả đắng để ăn…“Hay để cho Nhược Tuyết muội muội…nàng ấy đang là Luyện Hư Viên Mãn, nếu luyện hóa Dị Thổ cùng chàng, Hậu Cung sẽ có thêm một Hợp Thể cường giả!” Diễm Nguyệt Kỳ đưa ra kiến nghị.
“Muội không được, căn cơ của muội vẫn chưa ổn định, quá hấp tấp đột phá sẽ nảy sinh vấn đề!” Yên Nhược Tuyết lắc đầu giải thích, nàng vừa có sự đột phá dài, cần thời gian lắng động…“Thanh Trúc, tỷ thì sao?” Diễm Nguyệt Kỳ đưa mắt nhìn Hoa Thanh Trúc, nâng tu vi Hợp Thể Trung Kỳ lên Hợp Thể Viên Mãn cũng là lựa chọn không tồi đâu.
Hoa Thanh Trúc lắc đầu, môi thơm hé mở: “Tỷ tu luyện Cực Băng Thiên Công tiến bộ rất lớn, đã sắp đột phá Hợp Thể Hậu Kỳ…không cần uổng phí lực lượng của Dị Thổ…”“Hay để tiểu Hoa?” Lý Trúc Loan chợp lấy eo thon của Bạch Liên Hoa kiến nghị, tu vi của Bạch Liên Hoa chỉ mới Hóa Thần Viên Mãn, nếu sở hữu Dị Thổ sẽ lập tức đề thăng rất lớn.
“Cái này…cái này…không ổn đâu!” Bạch Liên Hoa sắc mặt đỏ bừng, lúng ta lúng túng…nếu luyện hóa Dị Thổ cùng Lạc Nam, chẳng phải sẽ song tu sao?Nàng còn chưa chuẩn bị tâm lý đấy…“Ngại gì chứ? tuổi tác của chúng ta bằng nhau, ta đều đã cho phu quân ăn sạch, ngươi sớm muộn cũng thế hì hì!” Diễm Điệp Tình cười hì hì trêu nói.
“Không thể!” Chúng nữ trừng to mắt, thầm nói ngươi là trường hợp bất đắc dĩ nên mới bị hắn ăn, nhưng Bạch Liên Hoa vẫn chưa hoàn toàn chín mọng, không thể làm càn.
“Xú nha đầu, Tiểu Hoa còn nhỏ, đừng làm loạn!” Diễm Nguyệt Kỳ hừ một tiếng, dùng tay cốc lên đầu Diễm Điệp Tình…Bạch Liên Hoa thấy vậy mới thở phào một hơi, trốn sau lưng Hoa Thanh Trúc… nàng không thích chém chém giết giết trên chiến trường, luyện hóa Dị Thổ không mang lại tác dụng quá lớn…Mặc dùRỐNG…Cổ Hùng Trấn Ngục Thổ thấy đám người vô liêm sĩ này xem nó như món hàng thừa thãi, cho ai cũng không cần, rốt cuộc không nhịn được rống to…Đáng tiếc chúng nữ và Lạc Nam không thềm để ý, vẫn tiếp tục thảo luận…“Phu quân, thiếp có kiến nghị!” Tần Mộng Ảnh đột nhiên hết sức thần bí cười gian…“Hả?” Đám người lập tức vểnh tai…Chỉ nghe Tần Mộng Ảnh nói tiếp: “Tô Nhan sư muội có sở hữu Thổ linh căn, lần này chàng đến Bách Hoa Tông cầu hôn cũng nên có sính lễ chứ? Dị Thổ chính là sính lễ tốt nhất! tin tưởng không ai dám nói gì.
”“Ý kiến hay!” Diễm Nguyệt Kỳ vỗ tay khen ngợi…thực lực của Tô Nhan hiện tại theo không kịp các nàng, nhất định là rất u sầu…Để Dị Thổ cho nàng ấy luyện hóa cùng phu quân chính là sự lựa chọn hoàn hảo…“Mộng Ảnh tỷ nói không sai!”Chúng nữ cũng cảm thấy ý kiến này rất được, kết nạp Bách Hoa Tiên Tử vào Hậu Cung không phải chuyện tầm thường, nên có sính lễ xứng đáng…“Tam sư tỷ chịu gả cho ta sao?” Lạc Nam không chắc hỏi, lần này đến Bách Hoa Tông hắn chỉ muốn cầu thân ba vị thánh nữ, nếu cầu thân luôn cả Tông Chủ có phần chơi hơi lớn a…“Hừ, sư phụ đã làm mai rồi, phải xem bản lĩnh của chàng thôi!” Tần Mộng Ảnh yêu kiều hừ nhẹ.
“Yên tâm, có thiếp làm hậu phương, tam muội không thoát khỏi chàng!” Diễm Nguyệt Kỳ cười tự tin.
“Cứ quyết định như vậy!”Lạc Nam và mấy bà vợ quyết định xong, nhao nhao rời đi…Cổ Hùng Trấn Ngục Thổ nhìn thấy mình bị đem ra làm sính lễ long trọng, tâm lý nhất thời dễ chịu lại một chút…Lăn ra đất ngủ o o…Bầu trời Hoàng Sa Đại Lục…Một con thuyền xa hoa rộng lớn bay nhanh trên không trung, những nơi đi qua chẳng khác nào đám mây khổng lồ che phủ đi ánh nắng khiến vô số tu sĩ bên dưới phải khiếp sợ ngẩng đầu…Pháp bảo phi hành luôn là thứ quý hiếm và có giá trị khủng bố, dù là Bát Cấp hay một vài Cửu Cấp Thế Lực vẫn không đủ khả năng sở hữu, càng chưa nói đến một kiện pháp bảo phi hành sang trang và có kích thước lớn như vậy…Con thuyền bay đến đâu, lập tức trở thành tâm điểm của sự chú ý đến đó, không ít cường giả tự cho rằng có thực lực muốn gây sự cướp đoạt, đáng tiếc khi nhìn thấy một lá cờ lớn tung bay trên thuyền kèm theo hai chữ “Hậu Cung”, cả đám lập tức rùng mình, hận không thể mọc thêm hai cái chân để chạy trốn…Danh tiếng của Hậu Cung ở Hoàng Sa Đại Lục đã lên đến đỉnh điểm, có điên mới dám trêu chọc.
Không sai, con thuyền đang bay trên không chính là pháp bảo phi hành Mộng Tiên Chu, mang theo Lạc Nam và mấy bà vợ thản nhiên du ngoạn…Lần này lên đường quay về Băng Thiên Đại Lục, Lạc Nam muốn cùng chúng nữ thư thả một khoảng thời gian, vì thế lựa chọn Mộng Tiên Chu làm công cụ di chuyển, vừa về vừa ngắm cảnh quan bên dưới, cũng xem như một hình thức cho các nàng hưởng thụ…Bên trên Mộng Tiên Chu, chứng nữ thư thái nằm dọc theo hồ bơi tắm nắng, Bikini rực rỡ dưới ánh mặt trời, khoe khoang từng thân thể lồi lõm yêu kiều, quả thật là thiên đường của mọi nam nhân…Ngoại trừ Tô Mị và Ái Tâm vẫn còn đang bế quan, ngay cả Hoa Ngọc Phượng cũng gia nhập trong đoàn tắm nắng…Việc đúc lại Hóa Trận Thánh Thể trong Gia Tốc Trận tiêu tốn vừa tròn 100 ngày, đồng nghĩa với 10 ngày của thời gian thực, không quá lâu như Lạc Nam dự kiến…Sau khi đúc thành Hóa Trận Thánh Thể, Hoa Ngọc Phượng nhìn qua bề ngoài vẫn không có gì khác biệt, làn da vẫn trắng nõn mềm mại, vẻ đẹp vẫn kiêu sa lãnh ngạo…thậm chí tu vi Trận Pháp của nàng cũng chỉ đề thăng một bậc từ Chiến Trận Sư Lục Cấp Trung Kỳ đạt đến Hậu Kỳ mà thôi…Bất quá chỉ bấy nhiêu đó, lại khiến Lạc Nam từ phía nàng ẩn ẩn cảm giác được mối nguy hiểm, có thể thấy chiến lực của Hoa Ngọc Phượng hiện tại đã không đơn giản như vẻ ngoài đang biểu hiện…Kim Nhi từng nói Hóa Trận Thánh Thể không giúp chủ nhân gia tăng tu vi một cách đột biến, điểm kinh khủng của thể chất này thuộc về công dụng khắc họa sẳn trận pháp lên cơ thể, chỉ khi chiến đấu mới biểu hiện sự nghịch thiên ra ngoài.
Lạc Nam cởi trần ngâm mình dưới mặt hồ, ngắm nhìn chúng nữ như hoa như ngọc một mặt hạnh phúc, hắn âm thầm cảm thấy thỏa mãn, trong lòng lại bất tri bất giác nhớ mấy cô nàng đang ở nơi xa, Thủy Nương Khanh, Băng Lam Tịch, Á Liên Nga…Không biết các nàng hiện tại thế nào…Trước mặt lại như ẩn như hiện hình dáng phong quang vô hạn, khí chất xuất trần của Tinh Linh Nữ Vương…cùng vẻ phong tình vạn chủng mê hoặc lòng người của Tiểu Yêu Hồ thất giai…“Sao đột nhiên lại nhớ đến các nàng chứ?” Lạc Nam cười khổ trong lòng, với địa vị của Tinh Linh Nữ Vương và Tiểu Yêu Hồ kia, muốn các nàng cùng hắn thật sự là rất khó…rất khó…Chưa kể còn nhiệm vụ Hệ Thống đưa ra với Thủy Thiên Tông chủ - Thủy Tích Quân, thật đau cái đầu…Đem thân ảnh các nàng cất vào tận cùng đáy lòng…Một điều đáng tiếc duy nhất là, Hoa Thanh Trúc tạm thời không thể theo Hậu Cung trở về Băng Thiên Đại Lục…chỉ có Bạch Liên Hoa là đi cùng hắn.
Hoa gia vừa mới ổn thỏa không lâu, Hoa Trúc Thành được gầy dựng, Hoa gia thay thế vị trí của Bạch Sa Hoàng Triều, trở thành thế lực có tiếng nói lớn nhất hàng vạn dặm lãnh thổ, rất nhiều sự vụ cần phải giải quyết, với vai trò của Hoa Thanh Trúc không thể nào vắng mặt được…Cách đây một tuần, Lạc Nam đã đích thân đến Hoa gia cầu thân, trước sự chứng kiến của Đại Lão và nhạc phụ đại nhân Hoa Minh cùng chúng trưởng lão Hoa gia, dâng lên lễ vật hỏi cưới Hoa Thanh Trúc…Sính lễ của hắn có thể nói là khiến trên dưới Hoa gia và toàn thể Hoa Trúc Thành vì đó chấn động, hai kiện Linh Cấp Thượng Phẩm pháp bảo cho Đại Lão và Hoa Minh, một bộ Linh Cấp Cực Phẩm công pháp, cùng sáu kiện Thiên Cấp Cực Phẩm pháp bảo cho đám trưởng lão Hoa gia mỗi người một kiện…Đám vật phẩm trên là những thứ tuyển chọn thích hợp với Thổ thuộc tính, Lạc Nam đã nhân tiện mua từ Cửa Hàng trong lúc tìm Huyết Mạch cho chúng nữ…hết sức bất phàm.
Như đã nói, Lạc Nam sẽ không để Hoa gia phải thua thiệt khi quyết đoán đứng về phía hắn, chỉ cần là người có công trong việc dẹp đi Bạch Sa Hoàng Triều, mỗi người đều có thưởng…sính lễ vừa ra khiến toàn bộ Hoa gia trợn mắt há hốc mồm, hận không thể lập tức cử hành hôn lễ khiến Hoa Thanh Trúc gương mặt đỏ bừng…Địa vị của Lạc Nam tại Hoa gia cao chưa từng có, từ trên xuống dưới đều tôn kính hắn, dù nhạc phụ đại nhân cũng khách khí ba phần…Hoa gia cũng rất biết điều, hầu hết chín phần Cực Phẩm Linh Thạch thu được từ Bạch Sa Hoàng Triều đều đưa cho Hậu Cung, đương nhiên toàn bộ công pháp, vũ kỹ và các tích lũy khác của Bạch Sa Hoàng Triều Lạc Nam cũng đưa hết cho Hoa gia…Có thể nói là có qua có lại, đôi bên hết sức trân trọng lẫn nhau…Vết thiến của Đại Lão là do đích thân Thái Thượng Hoàng dùng Bạch Sa Trấn Ngục Kinh gây ra, Lạc Nam muốn nghĩ cách khôi phục bản lĩnh nam nhân cho hắn, nhưng Đại Lão lại lắc đầu từ chối…Theo lời nói của Đại Lão, đạt đến tâm cảnh và độ tuổi như hắn, việc thiếu khuyết về thể xác đã không còn là vấn đề quan trọng…thứ hắn cần khôi phục là sự nhiệt huyết và tự tin như thời niên thiếu…để có thể tiến xa hơn trên con đường cường giả.
Lạc Nam hiểu được điều đó, Đại Lão làm thái giám vô số năm…sự tủi nhục đã in sâu vào tận linh hồn, cho dù hiện tại có khôi phục thân thể thì cũng không thể quên đi bản thân đã từng làm thái giám…chi bằng dũng cảm đối diện với sự thật, chấp nhận thân thể không nguyên vẹn, tự mình thoát khỏi quá khứ u ám để tìm thấy ánh bình minh…Việc này phải dựa vào chính ý chí của Đại Lão, không ai giúp được hắn.
Ngoài ra, thuộc hạ bất đắc dĩ của Lạc Nam là Lục Cấp Chiến Trận Sư Trần Côn cũng gia nhập Hoa gia, trở thành một tên khách khanh trưởng lão, trước khi rời đi…Lạc Nam còn đem quyển truyền thừa về trận pháp của Tà Hoàng và một Thiên Cấp Thượng Phẩm trận pháp cho Trần Côn khiến hắn mừng đến chảy nước mắt, cảm động đến không biết đâu mà lần, hận không thể vì Lạc Nam cúc cung tận tụy…Hoa Ngọc Phượng đã tiếp thu toàn bộ truyền thừa trận pháp của Tà Hoàng, để lại cũng không còn tác dụng…chi bằng đem cho Trần Côn, hy vọng tên này có thể tiến bộ hơn trong tương lai…không tiếp tục ăn chơi hưởng thụ.
Thiên Diệp Dao và tứ đại thị nữ bận rộn rất nhiều sự vụ, sau khi gặp mặt, Lạc Nam thu lấy số Linh Thạch bán được từ Dưỡng Nhan Đan và số vật phẩm gửi ở Đa Bảo Các, lại cung cấp thêm một lượng đúng với tiêu chuẩn cho các nàng, sau đó tạm thời chia tay…Thiên Diệp Dao không ngừng quấn lấy hắn muốn dò hỏi bí mật của Hậu Cung, đáng tiếc đều bị Lạc Nam giả vờ ngu né tránh khiến nàng tức giận xém chút nữa chuyển sang nhân cách thứ hai…cũng may Lạc Nam nhanh chân dùng Tốc Biến chuồn sớm.
Linh Thạch Cực Phẩm mà Hậu Cung tích trữ hiện tại đã rất nhiều, Lạc Nam chơi sang đem phạm vi Gia Tốc Trận mở rộng bao phủ toàn bộ tầng 2 Cung Đình Thụ lên đến tận tầng 4…gia tăng tốc độ tu luyện bên trong của Tô Mị, Ái Tâm và thời gian ấp nở quả trứng kia…“Keng, Cửa Hàng May Mắn thăng cấp hoàn tất!”Trong lúc Lạc Nam lơ đểnh, âm thanh Hệ Thống rốt cuộc vang lên…“Rốt cuộc xong rồi sao?” Lạc Nam mỉm cười, vì lần này là Cửa Hàng May Mắn thăng đến tận cấp 3, thời gian nâng cấp có hơi lâu so với những lần trước đó…Lần nâng cấp này khiến hắn rất chờ mong, theo những gì Kim Nhi từng nói, cửa hàng cấp 3 có bán Ôn Huyết Dịch, có bán Chân Cấp Pháp Bảo và đặc biệt là có bán cả Thể Chất.
.
.
Cửa Hàng Cấp 2 chỉ bán Huyết Mạch, Cửa Hàng Cấp 3 có thêm Thể Chất…chẳng khác nào gia tăng cơ hội để Hậu Cung mạnh hơn…“Keng, Gói Quà Thăng Cấp Cửa Hàng lại xuất hiện, tồn tại trong vòng 36 giờ, giá bán 30 tỷ Điểm Danh Vọng, ký chủ mua hay không?”Âm thanh cơ giới của Hệ Thống vang lên khiến sắc mặt Lạc Nam nhất thời đen lại…chỉ cảm thấy một cục tức trào dâng trong lòng ngực.
“Kim Nhi, lần trước gói quà Thăng Cấp giá chỉ có 500 triệu Điểm Danh Vọng, hiện tại lên tận 30 tỷ là sao?” Lạc Nam hướng về trong lòng rống to…Đây rõ ràng là Hệ Thống thấy hắn có tiền nên muốn bắt chẹt…quá mức vô nhân đạo.
Lần trước thu mua vài loại Huyết Mạch cho chúng nữ và một đóng lớn vật phẩm, Điểm Danh Vọng mà Lạc Nam còn lại chỉ nằm ở khoảng 36 tỷ Điểm…Vậy mà gói quà thăng cấp giờ đây bán với cái giá 30 tỷ, muốn rút hết tài sản của hắn sao? mua xong chỉ còn lại 6 tỷ a…“Công tử đừng giận, Hệ Thống sẽ cân nhắc giá cả của Gói Quà phụ thuộc vào khả năng tài chính của công tử…có câu tiền nào của nấy, quà lần này có những thứ mà ngay cả Kim Nhi cũng không ngờ tới! nếu không mua công tử sẽ hối hận cả đời.
” Kim Nhi ngưng trọng nói, trong lời nói của nàng ẩn chứa sự kích động…Chính bản thân nàng cũng không ngờ Hệ Thống sẽ cho ra Gói Quà ẩn chứa những thứ kinh người như vậy…Lạc Nam sắc mặt nhất thời nghiêm túc, Kim Nhi đã cho ra đánh giá như vậy thì những thứ nằm trong gói quà nhất định không đơn giản, cái giá 30 tỷ không thể không chi…“Gói quà chứa những thứ gì?” Lạc Nam không nhịn được hỏi luôn.
Kim Nhi hít sâu một hơi, trầm thấp nói ra:“Một Huyết Mạch Thần Thú chính tông!”“Một Công Pháp không rõ đẳng cấp!”“Một Thiên Địa Dị Vật!”“Một Thể Chất nằm trong top 10 Đại Thể Bảng!”“Và cuối cùng là một Hỗn Độn Khí!”HÍTTTTTT…Lạc Nam nghe xong, cũng không nhịn được phải hít một ngụm khí lạnh, chỉ riêng Thể Chất nằm trong top 10 đã là khủng bố rồi, vậy mà có thêm Thiên Địa Dị Vật, Công Pháp, Huyết Mạch Thần Thú…cuối cùng còn có Hỗn Độn Khí…Hỗn Độn Khí chính là nguyên liệu góp phần biến Linh Giới Châu thành một Tiểu Thế Giới hoàn chỉnh, theo lời của Kim Nhi từng nói…Hỗn Độn Khí tại Tiên giới cũng là chí bảo khó cầu, Đại Năng phải ra sức tranh đoạt đến sứt đầu mẻ trán…Vậy mà giờ đây trong gói quà xuất hiện?Nhiệm vụ Ngũ Hành Tiểu Thế giới mà Hệ Thống giao cho hắn đến nay rốt cuộc có chút manh mối…phải biết đây chính là nhiệm vụ cấp Huyền Thoại, phần thưởng phong phú đến cực điểm.
 (chap 161)“Lập tức mua!” Không dây dưa lòng vòng, Lạc Nam mua ngay và luôn gói quà tăng cấp.
“Keng, mua thành công gói quà tăng cấp…điểm danh vọng khấu trừ 30 tỷ!” Hệ Thống thông báo.
Lạc Nam không quan tẩm số Điểm Danh Vọng ít ỏi còn lại của mình, hắn đang hào hứng bừng bừng muốn mở gói quà tăng cấp.
“Công tử nhất định sẽ hài lòng!” Kim Nhi tự tin nói…Lạc Nam gật đầu, hướng mấy bà vợ vẩy vẩy tay:“Các bảo bối mau lại đây, lại càng gần phu quân càng tốt!”Chúng nữ đang tắm nắng, thấy phu quân một mặt ngưng trọng nhất thời không hiểu chuyện gì, bất quá vẫn ngoan ngoãn tụ tập lại, đem hắn bao phủ vào trung tâm…“Phu quân, có chuyện gì sao?” Diễm Nguyệt Kỳ dẫn đầu lên tiếng…“Sư phụ Kim Nhi lại vừa gửi quà, muốn ta và các nàng ngồi chờ một chút!” Lạc Nam đường hoàng nói.
Chúng nữ vừa nghe nhất thời mắt đẹp tỏa sáng, ngoan ngoãn ngồi im một chỗ…Ngay cả hai tỷ muội Cơ Nhã và Cơ Băng vừa thu được Huyết Mạch cách đây không lâu cũng âm thầm chờ mong…Không sai, hai Huyết Mạch cuối cùng trong lần mua trước thuộc về tỷ muội Cơ Băng và Cơ Nhã…nhưng không phải là Huyết Mạch Thần Thú…mà là Huyết Mạch của hai vị tổ tiên sáng lập nên thế lực nổi danh về chưởng khống Thủy Băng trên Tiên giới, xưng là Quảng Hàn Cung…Quảng Hàn Huyết Mạch…Theo lời Kim Nhi, tại Tiên giới, thế lực Quảng Hàn Cung có thể sánh ngang với Thủy Hoang Nhất Tộc…Bất kể là Quảng Hàn Cung hay Thủy Hoang Tộc đều không phải yêu thú, bọn họ cũng là một nhánh thuộc nhân loại, chẳng qua được thiên địa ưu ái ban cho khả năng mạnh mẽ vượt xa thường nhân mà thôi…có thể xem là chủng tộc biến dị của nhân loại.
Lạc Nam nhìn các thê tử vây quanh hài lòng gật đầu, mấy bà vợ là phúc tinh của hắn, có các nàng ở bên cạnh nhất định quà mở ra sẽ ngon lành cành đào.
“Mở ra Gói Quà Thăng Cấp đi!”Kim Nhi nghiêm túc ngồi trên bả vai Lạc Nam, ngay cả nàng cũng muốn biết hắn sẽ mở ra thứ gì…“Keng, mở ra gói quà thăng cấp cừa hàng!”Theo sau đó, năm âm thanh thông báo liên tục của Hệ Thống cất lên…“Keng, chúc mừng ký chủ nhận được Huyết Mạch thần thú: Kim Sát Bạch Hổ”“Keng, chúc mừng ký chủ nhận được Công Pháp không rõ đẳng cấp: Ngự Kiếm Thuật”“Keng, chúc mừng ký chủ nhận được Dị Hỏa: Đỉnh Thiên Diễm!”“Keng, chúc mừng ký chủ nhận được Thể Chất: Ngũ Hành Thánh Thể!”“Keng, chúc mừng ký chủ nhận được Hỗn Độn Hỏa Khí!”Nghe xong năm loại vật phẩm, hô hấp Lạc Nam cấp tốc gia tăng kịch liệt……Chiều đọc truyện vui vẻ nha các bác….
.
.
 Trước năm loại vật phẩm khủng bố, Lạc Nam rung rẩy xem đi xem lại từng loại…nhịp tim gia tốc vẫn không có dấu hiệu chậm lại.
Hệ Thống lần này mang đến kinh hỉ thật là quá lớn.
“Kim Nhi…” Lạc Nam khô cổ họng hô một tiếng, hắn muốn nàng cung cấp thông tin về đám đồ vật khủng khiếp này.
Kim Nhi hiểu ý công tử, lập tức trầm giọng nói ra:“Huyết Mạch Kim Sát Bạch Hổ, đây là huyết mạch của giống loài biến dị đến từ Bạch Hổ tộc, vạn năm chưa chắc xuất hiện một lần, sát phạt quyết đoán, Bạch Hổ vốn thuộc Kim…huyết mạch của nó thích hợp với sinh linh sở hữu Kim Linh Căn…”Lạc Nam nghe xong, trong đầu lập tức có đối tượng thích hợp cho Kim Sát Bạch Hổ…“Ngự Kiếm Thuật, một trong những kiếm pháp chí cao trong trời đất, người tu luyện có thể dùng Linh Lực chưởng khống trường kiếm thiên biến vạn hóa, số lượng Kiếm có thể khống chế tùy thuộc vào tu vi và số tầng của công pháp! Luyện đến tầng thứ cao nhất, ý niệm vừa động…Vạn Kiếm Quy Tông, kinh thiên động địa!”“Đỉnh Thiên Diễm thì không cần phải nói, Dị Hỏa top 10 Dị Hỏa Bảng tại Băng Thiên Đại Lục, có hình dạng như một tôn Đan Đỉnh…là chí bảo vô giá trong mắt Luyện Đan Sư!”“Ngũ Hành Thánh Thể, thể chất xếp hạng thứ 6 trên Đại Thể Bảng, người đúc thành Ngũ Hành Thánh Thể, cơ thể sẽ tự động sản sinh năm loại Linh Căn thuộc tính tương sinh tương khắc: Kim, Thủy, Mộc, Hỏa, Thổ…có thể tùy ý dung hợp hay tách rời các thuộc tính chỉ với một ý niệm, gia tăng chiến lực trên diện rộng, và còn rất nhiều công dụng khác cần chủ nhân của Ngũ Hành Thánh Thể tự mình khai thác, tự mình lĩnh ngộ…”“Chỉ đứng hạng 6?” Lạc Nam hơi thất vọng, hắn từng dự kiến nhiều hơn như thế…“Công tử làm ơn đi…sở hữu Thể Chất nằm trong top 10 Đại Thể Bảng đều là thiên chi kiêu tử nơi Tiên Giới, họ là những nhân vật có thể hoành hành vô số vũ trụ, một ý niệm đủ diệt đi vài chục cái Việt Long Tinh Cầu, top 6 ý vị như thế nào ngươi biết chứ?” Kim Nhi trừng to mắt, từ bao giờ tầm mắt của công tử đã cao hơn nàng rồi hả?“Dù sao cũng không thích hợp ta, ta tu luyện dựa vào Tụ Đỉnh, bất kỳ thuộc tính nào cũng dùng được, không cần thiết phải hoang phí Ngũ Hành Thánh Thể!” Lạc Nam bĩu môi nói.
Kim Nhi bị bộ dạng của tên này tức muốn nổ phổi, dù là bản thân nàng cũng rất kính trọng sức mạnh của Ngũ Hành Thánh Thể nếu phát huy đến toàn lực đấy…Công tử ỷ có Cấm Kỵ nên không xem nó ra gì, quá mức đáng ghét.
.
.
Kim Nhi quyết định ném cho hắn một thao nước lạnh, cười hì hì nói:“Về phần Hỗn Độn Hỏa Khí nha, công dụng trước mắt của nó là giúp Linh Giới Châu đi được một phần năm chặn đường trở thành Ngũ Hành Tiểu Thế Giới…muốn tiếp xúc và đạt được lợi ít nhiều hơn từ bất kỳ Hỗn Độn Khí thuộc tính nào, chờ công tử tu đến Tiên Vương rồi mới bàn! Hiện tại chưa đủ tư cách, lè lè!”Nha đầu này nói đến cuối cùng còn rất nghịch ngờm lè lưỡi trêu hắn…Lạc Nam thân thể nhất thời cứng đờ, tiếp theo đó là lắc đầu cười khổ…quả nhiên đồ tốt nhất thì mình chưa đủ tư cách sử dụng…vật có thể khiến Đại Năng tiên giới tranh cướp, Tiên Vương mới có thể sử dụng được sao?Hắn còn chưa biết phải trải qua những cấp bậc gì mới đạt đến Tiên Vương đấy…Bất quá không xét đến Hỗn Độn Hỏa Khí thì bốn vật kia cũng đã đủ dùng từ kinh thiên động địa để hình dung rồi…“Phu quân, chàng sao thế?”Thấy Lạc Nam trầm mặc, gương mặt biến ảo đủ loại cảm xúc, chúng nữ nhất thời lo lắng lên tiếng…“Haha, không có gì…chẳng qua bất ngờ lần này quà sư phụ cho ta có chút lớn!” Lạc Nam lấy lại tinh thần khoác khoác tay, ý niệm vừa động, đã đem hắn và toàn bộ chúng nữ tiến vào Linh Giới Châu, tránh để người ngoài dòm ngó vật phẩm…Để mặc Mộng Tiên Chu phi hành trên không trung…“Phu quân, lần này lại có đồ tốt sao?” Chúng nữ thấy hắn cẩn thận như vậy, nhất thời hứng thú bừng bừng hỏi.
Ngay cả tính cách nghịch ngợm như Côn Minh Nguyệt cũng ngồi im trong lòng Hải U Quỳnh với vẻ mặt ngóng trông, cảnh tượng có phần buồn cười…Lạc Nam không trả lời mà cười thần bí, quay sang Tiêu Thanh Tuyền ôn nhu hỏi:“Tuyền Nhi, còn nhớ lời hứa trước đây của phu quân với nàng chứ?”Tiêu Thanh Tuyền giật mình, đôi mắt đen sâu thẳm chớp chớp, nhất thời vui mừng, môi đỏ khai mở nhẹ giọng hỏi:“Việc đúc lại thân thể cho sư phụ sao? chẳng lẽ sư phụ Kim Nhi đã tìm được xương của nữ Độ Kiếp?”Bên trong nhẫn, Đan Mộng Cơ cũng vểnh tai, sợ bỏ sót điều gì quan trọng…Lạc Nam nghe vậy xấu hổ xoa xoa mũi, quả thật đó cũng là lời hứa của hắn đối với nàng, bất quá còn lâu mới thực hiện được…“Ten ten ten tèn!”Không tiếp tục dong dài, Lạc Nam miệng tụng nhạc, trong ánh mắt tò mò của chúng nữ…Phừng phừng…Nhiệt độ không khí lập tức tăng lên dữ dội, một ngọn lửa đỏ rực hung hăng xuyên thủng vân tiêu, nhảy nhót bừng bừng trên cánh tay Lạc Nam…Trước sức nóng của nó, Lạc Nam buộc phải dùng Đế Diễm để bảo vệ tay mình, tránh bị xâm phạm…“Dị Hỏa?” Diễm Nguyệt Kỳ, Diễm Hồng Liên cùng Tần Mộng Ảnh lập tức động dung…các nàng đối với Dị Hỏa vô cùng mẫn cảm…Mà rất nhanh, ngọn lửa đỏ rực trong tay Lạc Nam đột ngột cô động, sau đó hóa thành một tôn Đan Đỉnh không ngừng gào thét, sức nóng bên trong đủ sức luyện hóa thế gian vật vật.
.
.
Một tôn đại đỉnh màu đỏ ngưng tụ từ Hỏa Diễm hiện hữu trước mắt chúng nữ…“Đỉnh Thiên…Đỉnh Thiên Diễm?!”Tiêu Thanh Tuyền cùng Đan Mộng Cơ cùng lúc thét lên, tay ngọc che lấy đôi môi, trong mắt tràn ngập rung động khó thể hình dung…Đối với Luyện Đan Sư như các nàng mà nói, chỉ sợ Dị Hỏa top 1 cũng không thể sánh bằng Đỉnh Thiên Diễm…“Khà khà, ta nhờ sư phụ Kim Nhi tìm rất lâu mới có được nó, xem như hoàn thành một lời hứa đối với nàng!” Lạc Nam đắc ý nói ra.
Tiêu Thanh Tuyền nghe vậy thân thể rung lên, trong mắt xuất hiện sương mù, đột ngột nhào vào lòng Lạc Nam, ôm chặt vòng eo hắn…Hắn từng hứa hẹn sẽ đích thân tìm về Đỉnh Thiên Diễm cho nàng, lúc đó Tiêu Thanh Tuyền chỉ nghe qua rồi thôi, chỉ cần hắn có lòng nàng đã rất vui vẻ…dù sao thiên hạ rộng lớn vô bờ, muốn tìm một Dị Hỏa đã mất đi tung tích từ lâu như Đỉnh Thiên Diễm còn khó hơn việc mò kim đáy biển…Vậy mà giờ đây, hắn đã làm được…“Phu quân, có Đỉnh Thiên Diễm hỗ trợ, tin chắc tu vi Luyện Đan Sư của thiếp sẽ tiến bộ vượt bậc…không để chàng phải thất vọng!” Tiêu Thanh Tuyền ngước đầu lên nhìn Lạc Nam, bàn tay mềm mại vuốt ve gương mặt anh tuấn của hắn, ánh mắt tình cảm si mê khẳng định.
“Ta và mọi người tin nàng!” Lạc Nam hài lòng cười ôn nhu, vòng tay ôm chặt thân thể mê người trong bộ bikini đen tuyền của nàng.
.
.
Hắn và các nàng không biết rằng, bên trong Nhẫn, trong mắt linh hồn của Đan Mộng Cơ xuất hiện một tia vui sướng xen lẫn ước ao…Nam nhân này quả nhiên nói được làm được, tin chắc hắn cũng có thể đúc lại thân thể mới cho nàng…“Đỉnh Thiên Diễm, mặc dù không phải Dị Hỏa loại hình chiến đấu, nhưng sức mạnh nó mang lại cũng rất lớn…” Diễm Hồng Liên cảm thán nói…“Không sai, phu quân nên cùng Tuyền muội song tu trao đổi Dị Hỏa, một mũi tên trúng vài đích!” Diễm Nguyệt Kỳ nghiêm túc kiến nghị…Gò má Tiêu Thanh Tuyền trở nên hồng lên, bất quá lại không mở miệng phản đối…e thẹn trốn trong lòng ngực hắn…Lạc Nam thấy vậy mỉm cười, tình cảm giữa hắn và Thanh Tuyền đã đến lúc đơm hoa, cũng không dông dài từ chối…bất quá hiện tại không gấp.
“Uyển Dung, nàng xem!”RỐNGTiếng hống kinh người mang theo sát khí nồng đậm khiến sắc mặt toàn thể chúng nữ đại biến, một luồng sát lục chi khí bá đạo tuyệt luân đập thẳng vào mặt các nàng…Hư ảnh một con Bạch Hổ giương nanh múa vuốt ngạo nghễ tinh không, một điều đặc biệt chính là…trên bộ lông của con Bạch Hổ này không có những đường vân màu đen, trái lại có những đường vằn Hoàng Kim hết sức chói mắt, khiến nó càng thêm nổi bậc, càng thêm uy nghiêm và tôn quý…“Đây là.
.
.
” Nam Cung Uyển Dung sắc mặt rung động, công pháp nàng tu luyện vốn là loại hình lấy sát phạt và tốc độ làm chủ Ngự Châm Sát Lục Kinh, vì thế đối với khí thế của Kim Sát Bạch Hổ không cảm thấy phản cảm chút nào, trái lại còn có phần hòa hợp…Như sinh ra cộng hưởng, sát khí bộc phát quá mức dữ dội, đủ khiến chúng nữ chưa đạt đến Luyện Hư Kỳ sắc mặt trở nên tái mét…“Công pháp của Uyển Dung thiên về tốc độ và sát phạt, quả thật rất thích hợp với Thần Thú Bạch Hổ này…thật cường đại!” Yên Nhược Tuyết rung giọng nói.
“Bạch Hổ…từng có Thái Bạch Thôn Tinh Xà đồng quy vu tận cùng Bạch Hổ, chiến lực không thể xem thường! bất quá con Bạch Hổ này rất không giống” Bạch Tố Mai khó hiểu nói, nàng cảm giác được từ hư ảnh con Bạch Hổ này sự nguy hiểm hết sức mãnh liệt, khác với Bạch Hổ trong truyền thừa trí nhớ.
“Nó là Kim Sát Bạch Hổ, giống loài biến dị trong Bạch Hổ tộc…ta cũng không rõ có mạnh hay không, phải chờ Uyển Dung ngày sau cho đáp án!” Lạc Nam đem bình ngọc nhét vào tay nàng, mỉm cười nói ra.
“Thiếp sẽ không để phu quân và các tỷ muội thất vọng, cũng không làm nhục uy danh của Thần Thú Bạch Hổ!” Nam Cung Uyển Dung trịnh trọng nói, đem huyết mạch thu hồi, trong lòng tràn đầy ý chí chiến đấu.
“Haizz, nào là Huyết Mạch, nào là Thể Chất, ai cũng có phần…nhìn thiếp mà xem! Có người thiên vị huhu…” Tần Mộng Ảnh u oán thở dài một hơi, lười biếng nằm nghiêng trên mặt cỏ, bờ môi mọng đỏ giả vờ mếu máo, đáng yêu vô cùng.
Dáng người của nàng luôn là tốt nhất trong số chúng nữ, đường cong ma mị uyển chuyển trong bikini mỏng dính, quả thật hấp dẫn đến trí mạng…Linh Lung, U Quỳnh và Liên Hoa nhìn nhau mỉm cười, các nàng cảm thấy Huyết Mạch và Thể Chất không quá mức cần thiết đối với mình, vì thế cũng không tủi thân như Tần Mộng Ảnh…Tiểu Sư trong dạng thú nhỏ cuộn tròn trên vai Lạc Nam, bản thân nàng đã sở hữu Huyết Mạch ưu tú, vì thế cũng không đòi hỏi gì…chỉ cần có chủ nhân là được.
Lạc Nam thấy dáng vẻ của Tần Mộng Ảnh mà bật cười, tủm tỉm nói ra: “Ta vốn có một Thể chất cực mạnh định tặng cho nàng, nếu không muốn thì thôi…”“Cái gì? Ai nói thiếp không muốn?”Tần Mộng Ảnh chợt thay đổi 180 độ, thân thể uyển chuyển đã ngồi trên đùi hắn, mông thịt nhẹ nhàng ma sát với tiểu huynh đệ đã hơi cương lên kia, ngón tay vẻ tròn tròn trong ngực Lạc Nam, thổ khí như lan…“Nàng cái yêu tinh hại người, lúc nãy còn trách mắng phu quân thiên vị?” Lạc Nam hôn nhẹ lên bờ môi thơm ngát, trêu chọc nói.
Tần Mộng Ảnh nịnh nọt vươn đầu lưỡi đinh hương ra tiến vào miệng hắn đảo quanh vài cái, quyến rủ nói:“Phu quân, thiếp đùa mà…Thể chất gì thế? Có lợi hại hơn Kim Ô huyết mạch không?”“Xú nha đầu! muội có luyện cái gì cũng không thể vượt qua ta, đừng mơ tưởng nữa!” Diễm Nguyệt Kỳ cười mắng, thật là hết nói nổi với vị nhị sư muội này.
“Được rồi Tiểu Nam, đừng trêu Mộng Ảnh nữa…!” Liễu Thi Cầm nhẹ nhàng cười nói.
“Bọn thiếp cũng muốn biết Thể Chất cô gia vừa nói là gì!” Băng Linh Nhi chờ mong nói ra.
Lạc Nam nhìn quanh, phát hiện chúng nữ đều đang ngóng trông, không tiếp tục chọc Tần Mộng Ảnh, bàn tay xoa nhẹ chóp mũi nàng, nghiêm túc mở miệng:“Thể Chất gọi Ngũ Hành Thánh Thể, giúp người sở hữu ngưng tụ năm loại Linh Căn và…”Hắn đem toàn bộ thông tin Kim Nhi cung cấp nói cho các nàng…Chúng nữ nghe xong trợn tròn mắt nhìn nhau, bị công dụng của Ngũ Hành Thánh Thể dọa sợ…Mặc dù các nàng đi theo Lạc Nam đã lâu, đối với rất nhiều đồ vật quý hiếm có định lực nhất định, nhưng vẫn không nhịn được đối với Ngũ Hành Thánh Thể sinh ra một tia ước ao…Thể chất kinh khủng như vậy, bất kỳ ai cũng muốn…“Trên đời thật sự có Thể Chất khủng bố như vậy!?” Đan Mộng Cơ hít sâu một hơi, lần đầu tiên nàng cảm thấy định lực Độ Kiếp Kỳ của mình không đủ dùng…“Phu quân…sở hữu ba loại Linh Căn đã là tuyệt đỉnh thiên tài, nếu sở hữu năm loại giống như chàng chính là Yêu Nghiệt.
.
.
vậy nếu Mộng Ảnh đúc thành Ngũ Hành Thánh Thể…số Linh Căn sở hữu sẽ là?!” Diễm Nguyệt Kỳ che miệng tự hỏi, có cảm giác không chân thật.
“Không sai, đó là lý do ta quyết để Ngũ Hành Thánh Thể cho Mộng Ảnh!” Lạc Nam nghiêm túc giải thích:“Mộng Ảnh đã sở hữu Hỏa, Lôi và Ám linh căn…nếu đúc thành Ngũ Hành Thánh Thể, đồng nghĩ sẽ sản sinh thêm Thủy, Thổ, Mộc và Kim linh căn…cùng với ba loại linh căn có sẳn, tổng chính là bảy loại Linh Căn!”Tĩnh…Không gian triệt để yên tĩnh, chúng nữ đã lâm vào khiếp sợ…Một người sở hữu bảy loại Linh Căn, đây chính là tồn tại độc nhất vô nhị tại Tu Chân giới…mà chiến lực của người đó sẽ như thế nào?Câu trả lời chưa có đáp án…“Phu quân…thiếp thật sự…được sao?” Ngay cả chính bản thân Tần Mộng Ảnh cũng cảm thấy có chút hoang đường, tựa đầu vào lòng hắn thủ thỉ…“Nàng không có lòng tin ở bản thân sao?” Lạc Nam mỉm cười hỏi ngược lại.
“Thiếp tin…chỉ cần chàng và các tỷ muội tin thiếp!” Tần Mộng Ảnh quật cường gật đầu, một cảm giác kích thích dâng trào trong lòng.
Nàng muốn thử nghiệm, muốn là người độc nhất vô nhị Tu Chân giới, kẻ đầu tiên sở hữu Thất đại linh căn: Lôi, Ám, Kim, Thủy, Mộc, Hỏa, Thổ.
Kết hợp khả năng khôi phục Linh Lực khủng bố của Bách Diện Thiên Công, nàng tin rằng mình sẽ trở thành cánh tay đắc lực của phu quân, thần cản giết thần, ma cản đồ ma…“Đừng vội hưng phấn, việc đúc Ngũ Hành Thánh Thể không đơn giản như Hóa Trận Thánh Thể đâu…trái lại so với đúc Đại Nhật Thần Thể còn khó hơn…bị cùng lúc 5 loại thuộc tính tra tấn không hề dễ chịu!” Kim Nhi lại đứng ra dội một gáo nước lạnh.
“Thế phải làm sao?” Lạc Nam bị nàng nói mà giật mình, quả nhiên cái gì cũng cần bỏ ra cái giá tương xứng.
“Luyện chế Ngũ Linh Đan - Thiên Cấp Cực Phẩm Đan Dược, số lượng càng nhiều càng tốt để Tần Mộng Ảnh sử dụng trong quá trình đúc nên Ngũ Hành Thánh Thể!.
.
.
Ngũ Linh Đan có thể khiến nàng giảm bớt đau đớn và thích ứng với thuộc tính ngũ hành trong thời gian sớm nhất.
” Kim Nhi cho ra đáp án.
Thật ra có một loại Đan Dược công hiệu còn tốt hơn Ngũ Linh Đan gấp trăm lần, chính là Ngũ Hành Đan, nhưng dù là Bát Cấp Viên Mãn Luyện Đan Sư cũng không đủ tư cách biết đến, Ngũ Hành Đan chỉ tồn tại ở Tiên giới, vì thế Kim Nhi không hề nói ra.
Lạc Nam nghe xong gật đầu, nhìn qua Tiêu Thanh Tuyền hỏi thăm:“Tuyền Nhi, nàng và sư phụ biết Ngũ Linh Đan sao?”“A, Thiếp biết…bất quá phải đột phá Lục Cấp Viên Mãn mới đủ khả năng luyện chế, chàng muốn làm gì?” Tiêu Thanh Tuyền giật mình hỏi.
“Ngũ Linh Đan có thể giúp Mộng Ảnh thuận lợi hơn trong lúc đúc nên Ngũ Hành Thánh Thể, giống như Dung Hỏa Đan giúp Hồng Liên đúc Đại Nhật Thần Thể vậy!” Lạc Nam gật đầu nói.
Chúng nữ nghe vậy gật gù, Tần Mộng Ảnh cũng chờ mong nhìn Tiêu Thanh Tuyền, hận mình không thể lập tức đúc thành Ngũ Hành Thánh Thể…“Thiếp tin chắc mình chỉ cần luyện hóa Đỉnh Thiên Diễm là đủ sức luyện chế Ngũ Linh Đan!” Tiêu Thanh Tuyền gương mặt đo đỏ, lại chuyển thành nghiêm túc nói ra:“Nguyên liệu luyện Ngũ Linh Đan cần có năm loại: Kim Linh Thảo, Thủy Linh Thảo, Mộc Linh Thảo, Hỏa Linh Thảo và Thổ Linh Thảo.
 Trong Dược Điền của chúng ta đã có sẳn Kim Linh, Thủy Linh và Mộc Linh…chỉ còn thiếu Hỏa Linh Thảo và Thổ Linh Thảo!”“Muội có Thổ Linh Thảo đây!” Bạch Liên Hoa nhoẻn miệng cười xinh đẹp, nàng xuất thân Bạch Sa Hoàng Triều nên luôn mang theo một số linh dược Thổ hệ phòng thân.
“Quá tốt rồi, vậy chỉ còn thiếu Hỏa Linh Thảo!” Chúng nữ cũng hài lòng gật đầu.
“Hỏa Linh Thảo phải tìm ở đâu?” Lạc Nam hướng Tiêu Thanh Tuyền hỏi thăm.
Tiêu Thanh Tuyền nhíu mi lắc lắc đầu, nàng không biết rõ chuyện này, nhất thời hướng ánh mắt về phía chiếc nhẫn trên tay, nhẹ giọng hô: “Sư phụ…”“…”Trong nhẫn đáp lại là sự im lặng…hồi lâu sau, âm thanh trong trẻo của Đan Mộng Cơ mới nhàn nhạt truyền ra:“Muốn Hỏa Linh Thảo, tìm Hỏa Minh Giáo hoặc Đan gia!” “Đan gia và Hỏa Minh Giáo sao?”Lạc Nam cùng chúng nữ sắc mặt nhất thời nghiêm túc, hai thế lực này nổi danh về chưởng khống Hỏa diễm, việc có Hỏa Linh Thảo không đáng kinh ngạc…Bất quá tất cả mọi người đều biết, Lạc Nam vừa cùng hai thế lực này nổi lên xung đột dữ dội, thậm chí để bốn vị Độ Kiếp Kỳ ra mặt giải quyết…Bây giờ đây muốn tìm bọn hắn muốn Linh Dược, chỉ sợ không dễ dàng…“Phu quân, hay chúng ta liên hệ Đa Bảo Các…nói không chắc bọn họ cũng có Hỏa Linh Thảo!” Mộc Tử Âm nhẹ giọng kiến nghị.
“Ý không tệ, trước mắt chỉ có thể như vậy, nếu vẫn không có thì tính đến Hỏa Minh Giáo.
.
.
.
” Lạc Nam gật đầu, không biết vì sao đối với hai thế lực này hắn luôn không có thiện cảm, đặc biệt là nghe bọn chúng truy sát Độc Nhân, rất kỳ quái…“Được rồi, Tử Âm…sư phụ có cho ta một môn gọi là Ngự Kiếm Thuật, nó có thể…” Lạc Nam đem một chút tác dụng của Ngự Kiếm Thuật nói ra.
Ánh mắt chúng nữ nhất thời sáng lên, có thể hiệu lệnh vạn kiếm, chỉ sợ đây là chí bảo trong mắt vô số Kiếm Tu a…Mộc Tử Âm nhẹ cắn lấy bờ môi mộng, cuối cùng luyến tiếc thở dài một hơi nói ra:“Ngự Kiếm Thuật xác thực rất mạnh, nhưng lại không phù hợp lối đánh vô hình vô ảnh, ảo ảo thật thật của Ảo Mộc Chân Kinh mà thiếp tu luyện…”Lạc Nam nhẹ nhàng gật đầu, hắn cũng đã lường trước nàng sẽ cho ra đáp án như vậy…Ngự Kiếm Thuật là công pháp chính diện đối công, uy thế quá lớn, người thi triển mỗi lần điều động là mang theo trường kiếm tung bay, rất khó ẩn giấu tung tích…Mà Ảo Mộc Chân Kinh của Mộc Tử Âm lại chú trọng tốc độ và khả năng ám sát đối thủ, không thích hợp sử dụng Ngự Kiếm Thuật.
Lạc Nam nói ra để nàng tham khảo cân nhắc mà thôi, không biết xú bà nương Băng Lam Tịch có hứng thú với Ngự Kiếm Thuật hay không…“Không thể hoang phí môn Kiếm thuật cao thâm như vậy, nếu Hậu Cung không ai luyện được thì chàng luyện!” Diễm Nguyệt Kỳ đề nghị, nàng biết thiên phú của Lạc Nam cao vô cùng, nếu hắn muốn luyện môn Ngự Kiếm Thuật này chắc hẳn không phải chuyện gì khó…“Nguyệt Kỳ tỷ nói không sai, Linh Lực của chàng hầu như không cạn kiệt trong lúc chiến đấu…nếu tu thêm Ngự Kiếm Thuật sẽ là con bài mạnh mẽ!”Chúng nữ tán thành cho ý kiến, Lạc Nam thủ đoạn càng nhiều các nàng càng thêm yên tâm…“Tạm thời ta chỉ hứng thú với Trọng Kiếm, đợi ngày sau sẽ xem xét!” Lạc Nam cười nói, hắn lại cảm thấy nhiều quá thì khó thông, ngay cả thức thứ ba Tạc Thiên vẫn chưa hoàn toàn thành thục, không cần thiết hấp tấp nóng vội…Chúng nữ thấy Lạc Nam nói vậy cũng không ép hắn, chỉ là bỏ không một môn Công Pháp cường đại như vậy hơi uổng phí mà thôi…“Được rồi, ta còn bất ngờ cho các nàng…” Lạc Nam cười cười, chợt thả người bay lên giữa bầu trời Linh Giới Châu…Chúng nữ đồng loạt đứng lên, từng gương mặt xinh đẹp tò mò, không biết tên này lại muốn làm gì…Lạc Nam ý niệm vừa động, ra lệnh Hệ Thống thả Hỗn Độn Hỏa Khí ra ngoài…Trong ánh mắt của đám người, từ thân thể Lạc Nam đột ngột bay ra một luồng khí quỷ dị trong suốt không rõ màu sắc…Luồng khí không rõ sắc thái, không rõ hình dáng, càng không mang lại bất kỳ cảm giác nào…Không phải chính nó vốn là như vậy, mà do người ở đây không ai có đủ tư cách nhìn thấu bản chất thật sự của nó…Run rẩy…run rẩy…“Làm sao có thể?” Tất cả nữ nhân sở hữu Dị Hỏa đồng loạt biến sắc, các nàng cảm nhận được Dị Hỏa trong cơ thể mình đang sợ hãi tột độ, như thần tử gặp phải đế hoàng, chấn kinh không lời nào diễn tả.
Hừng hực…Bất chấp suy nghĩ của chúng nữ, Dị Hỏa của các nàng phá thể mà ra, hướng về luồng khí vô hình kia cung kính thần phục…Kim Ô Hư Hỏa…Tử Tâm Phần Không Viêm…U Minh Quỷ Hỏa…Bát Hoang Hoành Thiên Viêm…Ngay cả Đỉnh Thiên Diễm và Đại Lực Địa Viêm chưa được luyện hóa cũng nhao nhao phá không xuất hiện…Bọn chúng hạ thấp người bao quanh luồng khí thần bí kia, như nịnh nọt, như lấy lòng…Luồng khí kia hờ hững không quan tâm, nó vẫn thản nhiên lơ lửng trên không trung, dường như các loại Dị Hỏa mạnh mẽ trong mắt nó không đáng một đồng…Lạc Nam cắn chặt răng, mồ hôi chảy ra đầy mặt…trong đan điền hắn Diễm Tâm Đỉnh đang rung rẩy dữ dội, các loại Dị Hỏa của hắn cũng muốn lao ra để thần phục Hỗn Độn Hỏa Khí, nhưng lại bị các tôn đại đỉnh khác lao vào trấn áp, không cho cử động…Diễm Tâm Đỉnh được ngưng tụ từ Cấm Kỵ công pháp, dù trước mặt có là chí cao Hỗn Độn Hỏa Khí, các tôn Đại Đỉnh chúng nó cũng không thể để đồng bọn của mình phải cúi đầu.
.
.
“Đây rốt cuộc là thứ gì? Thiếp có cảm giác nó là vua của vạn hỏa!” Diễm Nguyệt Kỳ sắc mặt tái nhợt, vô lực nhìn Kim Ô Hư Hỏa và Tử Tâm Phần Không Viêm của mình đang không nghe khống chế…Tần Mộng Ảnh, Diễm Hồng Liên, Tiêu Thanh Tuyền đồng ý gật đầu, luồng khí vô hình kia nhìn qua tưởng như vô hại, lại ẩn chứa quyền năng quá mức bá đạo…“Thật không thể tin nổi…” Đan Mộng Cơ từng chứng kiến vô số hỏa diễm, thậm chí từng tình cờ gặp qua Dị Hỏa top 1, nhưng chưa gặp viễn cảnh như vậy bao giờ.
“Công tử, nên hoàn thành một phần năm chặn đường…!” Kim Nhi lên tiếng nhắc nhở…Lạc Nam gật mạnh đầu, hướng trong lòng hạ lệnh: “Hệ Thống, dung hợp Hỗn Độn Hỏa Khí cùng Linh Giới Châu!”“Keng, bắt đầu dung hợp Hỏa Khí cùng Linh Giới Châu!” Âm thanh cơ giới của Hệ Thống vang lên…ONG ONG ONG.
.
.
Linh Giới Châu đột ngột chấn động dữ dội, không gian bóp méo, tầng tầng sụp đỏ, như muốn lâm vào hủy diệt…chấn đến chúng nữ sắc mặt tái mét…“Phu quân, chuyện gì xảy ra?”Các nàng không nhịn được bay đến cạnh hắn tò mò hỏi…“Yên tâm, không có chuyện gì, lát nữa sẽ có kỳ tích!” Lạc Nam hít sâu một hơi, nhẹ giọng an ủi…Chúng nữ âm thầm ngưng thần, nhìn chằm chằm vào luồng khí trong suốt kia…Chỉ thấy nó đang cùng không gian của Linh Giới Châu hòa quyện vào nhau, từng chút, từng chút một…Mỗi một lần dung hợp, hoàn cảnh Linh Giới Châu lại sinh ra biến dạng…Không gian trong này không ngừng cấp tốc mở rộng, một dặm…hai dặm…trăm dặm…Linh Khí thiên địa cuồn cuộn đề thăng, nồng độ đã vượt qua so với việc tu luyện trong một Tụ Linh Trận …Vẫn không có dấu hiệu ngừng lại…Mặt nền ầm ầm rung chuyển, không gian tầng tầng dậy sóng, từng ngọn núi lửa cao vút đang mọc lên như nấm…các bể dung nham sôi sục đỏ rực, càng khiến hoàn cảnh trong Linh Giới Châu trở nên phong phú…Mỹ lệ và hùng vĩ…Trên thiên không, một điểm sáng nhỏ nóng rực đang chầm chậm xoay tròn, mỗi lần xoay của nó…lại hút về vô số Hỏa hệ Linh Khí, đường kính lại dần dần dài ra…Không lâu sau, điểm sáng nhỏ đã trở thành một hành tinh hỏa diễm ngự trị trên không…“Đó là…mặt trời?!” Chúng nữ cả kinh hét ầm lên…không thể tượng tượng trong Linh Giới Châu đang hình thành mặt trời.
Phải biết rằng Linh Giới Châu chỉ là một kiện không gian pháp bảo, ánh sáng mà nó mang lại không thể chân thật được như thế giới bên ngoài…Vậy mà giờ đây, từng tia nắng ấm đang dần xuất hiện…Lạc Nam cũng cảm thấy thật thần kỳ, hắn cảm giác được mình và toàn thể các vật trong này có mối quan hệ mật thiết, giường như chúng nó có thể nghe và hiểu hắn vậy…“Ở Linh Giới Châu, công tử chính là chúa tể…mặt trời cũng phải nghe lệnh, công tử muốn nó nóng bao nhiêu nó sẽ nóng bấy nhiêu, người có thể điều chỉnh nhiệt độ ở bất kỳ nơi nào trong Linh Giới Châu theo ý muốn…” Kim Nhi cười nói.
Không biết qua bao lâu, không gian rốt cuộc an tĩnh…Chúng nữ ngơ ngác nhìn toàn bộ quá trình diễn biến, nhìn diện tích Linh Giới Châu đã mở rộng hàng trăm lần, hãi hùng khiếp vía…Mặt trời treo cao trên không trung, từng đám mây trắng xuất hiện, ánh nắng ấm áp đan xen vào da thịt, chân thật như chưa từng có…Từ trên cao nhìn xuống, các kiến trúc pháp bảo như Cung Đình Thụ, Tứ Quý Sơn, Cực Lạc Hải đã trở nên không đáng kể so với diện tích hiện tại…Không phải kích thước của chúng thu nhỏ lại, mà là vì không gian nơi đây tăng lên quá nhiều lần…Chíp…Tiểu Sư hưng phấn rời khỏi lòng Lạc Nam, hóa thành Tử Lôi Sư Bàng Điểu ngạo nghễ thương khung, đôi cánh khổng lồ đập mạnh…chỉ thoáng chốc đã biến mất nơi chân trời, thích thú vô hạn…Vì Linh Giới Châu trước đây diện tích có hạn, Tiểu Sư chỉ có thể bay lượn một vòng là giáp, chẳng có chút thích thú gì…Bầu trời hiện tại mới đủ bao la, đủ hùng vĩ cho nàng thể hiện tốc độ đáng kiêu ngạo…“Thật đã!” Mấy nữ tu luyện Hỏa thuộc tính liếm liếm môi, các nàng cảm giác được Hỏa hệ Linh Khí hiện tại trong linh giới châu đã vượt qua các loại khác hàng trăm lần…Chỉ nhẹ nhàng hít thở, Hỏa Hệ Linh Khí đã cuồn cuộn tiến về, nhiều đến mức không kịp luyện hóa…Nếu các thế lực chủ tu Hỏa Hệ tại tu chân giới biết được Lạc Nam sở hữu hoàn cảnh tu luyện như vậy, nhất định sẽ lâm vào điên cuồng cướp đoạt…“Mộng Ảnh, đây chỉ là bước đầu, ta từng hứa với nàng sẽ đem Linh Giới Châu biến thành một thế giới hoàn chỉnh, thế giới của riêng ta và các nàng!” Lạc Nam phất lấy óng tay áo, một cảm giác hào hùng dâng lên trong lòng…Linh Giới Châu hiện tại đã rộng lớn không kém một phần hai bất kỳ Đại Lục nào tại Việt Long Tinh Cầu, bất quá Lạc Nam là chủ nhân, chỉ cần hắn vừa động ý niệm, đã lập tức cảm giác được từng ngóc ngách bên trong, ngay cả một cm cũng không bỏ sót…Quả thật như lời Kim Nhi nói, Lạc Nam hắn là chúa tể của thế giới chưa hoàn chỉnh này…“Ừm!” Tần Mộng Ảnh gật mạnh đầu, mắt đẹp hơi ướt át, chợt nàng khẽ vung tay, một tiểu kiến trúc bay xuống,…Không ngừng biến lớn…ẦM ẦM ẦM…Trong ánh mắt chăm chú của đám người, một quần thể Lầu Cát xa hoa lộng lẫy ầm ầm rơi xuống, có quầy rượu, có vườn tược, hồ cá, đình viện giữa hồ, đường mòn đầy hoa…trang nhã lại hoài cổ, bên trong không có bóng người…Khéo léo nằm ngay dưới gốc phía trước Cung Đình Thụ…“Quân Lâm Khách Sạn…” Lạc Nam trong mắt nhớ lại từng ký ức đẹp, tại Linh Vũ Thành, tòa khách sạn này là nơi hắn và Tần Mộng Ảnh gặp nhau lần đầu tiên, lưu trữ rất nhiều kỷ niệm…Quân Lâm Khách Sạn, chính là một kiện pháp bảo kiến trúc, mặc dù không thể dùng để chiến đấu, nhưng trang trí trong linh giới châu thích hợp vô cùng…Tần Mộng Ảnh từng có sở thích ngao du đó đây, nàng dùng Quân Lâm Khách Sạn làm điểm dừng chân ở nhiều nơi trên đại lục, kết giao nhiều bằng hữu, cũng nhờ đó gặp được Lạc Nam…“Sau này nó không còn là khách sạn, sẽ trở thành nơi nghỉ dưỡng nếu mọi người có hứng thú!” Tần Mộng Ảnh cười rực rỡ nói ra…“Gọi Trang Viên đi, cái tên này rất hợp!” Lạc Nam cùng chúng nữ mỉm cười.
“Ây da, thật rộng lớn…làm sao chúng ta ở hết?” Lý Trúc Loan dáo dát nhìn quanh, mỉm cười nói.
“Chuyện nhỏ!” Lạc Nam búng tay, ý niệm vừa động…Trong ánh mắt kinh dị của chúng nữ, diện tích Linh Giới Châu cấp tốc rụt lại, ngay cả kích thước mặt trời trên không trung cũng thu nhỏ theo ý muốn của Lạc Nam…Tiểu Sư tưởng chừng bay rất xa rồi, lại bị rút ngắn khoảng cách, xuất hiện trong mắt đám người…“Thật thần kỳ!” Chúng nữ hai mắt tỏa sáng…thì ra phu quân thậm chí có thể điều chỉnh kích thước toàn bộ thế giới này, hắn có khác gì chúa tể đâu chứ?“Tiểu Nam ca ca thật lợi hại!” Côn Minh Nguyệt hưng phấn vỗ vỗ tay…“Chỉ mới có Hỗn Độn Hỏa Khí, Linh Giới Châu vẫn không thể đổ mưa, không có ban đêm, không có ánh trăng, không có sao trời, không có đất đai, không có biển cả, ngoài trừ mặt trời và quần thể núi lửa vừa hình thành, mọi thứ vẫn chỉ là nhân tạo!” Lạc Nam cười nói, còn thiếu thốn quá nhiều nếu muốn trở thành một thế giới hoàn chỉnh.
Thậm chí cường độ Hỏa Hệ Linh Khí đã vượt xa các loại linh khí khác, nếu muốn chúng nó cân bằng…cần phải tụ tập đủ 5 loại Hỗn Độn Khí…“Kim Nhi, dung hợp Hỗn Độn Hỏa Khí vào Linh Giới Châu rồi, nó có mất đi hay không?” Lạc Nam hơi suy nghĩ hỏi.
Độ bá đạo của Hỗn Độn Hỏa Khí đã thấy được lốm đốm, nếu để mất nó thì hắn lỗ lớn…“Công tử yên tâm, Hỗn Độn Hỏa Khí chỉ dung hợp vào thế giới của công tử mà thôi, lực lượng của nó vẫn nguyên vẹn…quan hệ giữa công tử và nó thậm chí càng mật thiết hơn, chẳng qua với tu vi hiện tại của người không thể cảm nhận được tồn tại của nó!” Kim Nhi giải thích…Lạc Nam thở phào, nhiệm vụ Ngũ Hành Tiểu Thế Giới xem như làm được một phần, mà Hỗn Độn Hỏa Khí mình tạm thời chưa thể tiếp xúc…Cùng chúng nữ hạ xuống một đình viện giữa hồ trong Quân Lâm Trang Viên…“Phu quân uống trà!” Mộc Tử Âm rót cho hắn một chén trà nóng, sau lưng lại có Nhược Tuyết cùng Hồng Liên bóp vai, quả thật hưởng thụ đến cực điểm…Lạc Nam uống một ngụm trà, nhớ lại Tử Mộc Kiếm của nàng vỡ vụn, lúc này mớ ra Cửa Hàng May Mắn…nếu đã thăng cấp rồi, nhân tiện khai trương luôn…“Keng, Cửa Hàng May Mắn mở ra, điểm danh vọng còn lại 6 tỷ”Vẫn như cũ không có gì khác biệt, năm loại vật phẩm hiện ra trong tầm mắt…chỉ là chất lượng cao cấp hơn mà thôi.
1.
Thủy Thượng Phiêu, Thiên Cấp Trung Phẩm Thân Pháp, giá bán một vạn hai Điểm Danh Vọng.
2.
Hoa Đà Niêm Hoa Chỉ, Linh Cấp Trung Phẩm Vũ Kỹ, giá bán năm vạn Điểm Danh Vọng.
3.
Thái Sơn Ấn, Linh Cấp Trung Phẩm Pháp Bảo, giá bán năm vạn Điểm Danh Vọng.
4.
Phục Hổ Quyền, Linh Cấp trung phẩm vũ kỹ, giá bán năm vạn Điểm Danh Vọng.
5.
Tam Linh Phiến, Chân Cấp Hạ Phẩm Pháp Bảo, giá bán một triệu Điểm Danh Vọng.
Nhìn thấy ngay từ lần đầu tiên đã xuất hiện pháp bảo Chân Cấp, Lạc Nam giật mình, kinh dị hỏi:“Giá cả chênh lệch nhiều như vậy?”Hắn không nghĩ giá tiền giữa Linh Cấp và Chân Cấp chênh lệch khủng khiếp như vậy, một kiện Chân Cấp vậy mà đủ mua vài chục kiện Linh Cấp?“Đương nhiên, cứ nhìn vào tỷ lệ hiếm hoi của Chân Cấp trên Việt Long Tinh Cầu là biết, Cửu Cấp thế lực có thể sở hữu vài kiện Linh Cấp là bình thường, nhưng một kiện Chân cấp cũng không có đấy!” Kim Nhi bĩu môi, đẳng cấp càng lên cao chênh lệch sẽ càng lớn…Lạc Nam trầm tư, hắn cũng chỉ hơi giật mình mà thôi, giá cả càng chênh lệch càng chứng minh độ quý giá của Chân Cấp…“Mộng Ảnh, ta nhớ trước đây nàng bảo thích dùng Phiến (quạt) làm vũ khí?” Lạc Nam nhìn Tần Mộng Ảnh hỏi thăm…“Chàng còn nhớ sao? thật ra Vũ Khí trước đây của thiếp là nó, nhưng hiện tại nó đã không theo kịp thiếp!” Tần Mộng Ảnh cười xinh đẹp, từ nhẫn trữ vật lấy ra một cây quạt đen kịch phe phẩy trong tay…Lạc Nam quan sát, cây quạt của Tần Mộng Ảnh chỉ là hàng Địa cấp, đối với chiến lực hiện tại của nàng đã không có nhiều tác dụng…Trách không được Tần Mộng Ảnh chỉ đánh bằng tay không…Không nói hai lời, đem Tam Linh Phiến mua…“Làm mới cửa hàng đi!” Lạc Nam thản nhiên.
“Keng, làm mới thành công, tiêu hao 10 vạn Điểm Danh Vọng!”Sắc mặt Lạc Nam nhất thời giật giật, ngay cả Làm Mới Cửa Hàng cũng tăng giá, hơn nữa cái giá một lần làm mới sánh ngang một kiện Linh Cấp Thượng Phẩm?“Hệ Thống, ngươi chính là gian thương!”…Sau khi mua Tam Linh Phiến cho Tần Mộng Ảnh, Lạc Nam còn mua thêm được một thanh Chân Cấp Hạ Phẩm Ảo Ảnh Kiếm cho Mộc Tử Âm sau hơn mười lần làm mới Cửa Hàng…Theo lời của Kim Nhi nói, Chân Cấp Hạ Phẩm đã đủ cho các nàng sử dụng một thời gian rất dài, muốn điều động và phát huy uy lực của vũ khí Chân Cấp không phải chuyện dễ, hấp tấp sử dụng Pháp Bảo đẳng cấp quá cao có đôi khi hại nhiều hơn lợi…Lạc Nam cũng đồng ý với thuyết pháp này, điển hình là hắn vẫn dùng Giao Vương Kích và Trọng Kiếm, hai vũ khí này đều là hàng Linh Cấp, đã đủ dùng rồi…Huống hồ quá mức rêu rao cũng không phải chuyện tốt, làm không khéo dễ dẫn xuất lòng tham của đám lão quái vật, lại phải làm phiền Võ Tam Nương ra mặt giải quyết rất phí thời gian của nàng…Tần Mộng Ảnh rốt cuộc có được Chân cấp pháp bảo, dương dương đắc ý khiêu khích nhìn Diễm Nguyệt Kỳ, thầm nghĩ đợi ta đúc thành Ngũ Hành Thánh Thể sẽ cho nữ nhân này biết tay…Mộc Tử Âm thì không cần phải nói, trân trọng Ảo Ảnh Kiếm như bảo bối, nỗi nhớ Tử Mộc Kiếm cũng nhét sâu vào trong lòng…Đám người một lần nữa rời khỏi Linh Giới Châu, xuất hiện trên Mộng Tiên Chu…“Lạc Nam ca ca, nhìn quang cảnh này chúng ta sắp rời khỏi phạm vi Hoàng Sa Đại Lục…” Bạch Liên Hoa nhìn ở phương xa đã loáng thoáng thấy xuất hiện một con sông lớn, nhẹ giọng nói ra.
Hoàng Sa Đại Lục với hơn chín phần địa hình là sa mạc, nhiệt độ nóng bức đến cực hạn, có sông lớn xuất hiện nói rõ bọn họ sắp rời khỏi địa phận nơi này…Trong lúc nhất thời, ánh mắt Bạch Liên Hoa tràn ngập chờ mong, từ nhỏ nàng đã quen sống ở sa mạc, làm chim hoàng yến được nuôi trong lồng, thâm tâm luôn khao khát được rời khỏi lồng giam chật hẹp đó…Lúc này đây, mơ ước rốt cuộc thành sự thật, tất cả là nhờ có hắn.
So với Bạch Liên Hoa, Hải Linh Lung và Hải U Quỳnh không khá hơn là bao, hai nữ đứng bên mạn thuyền, nhìn bầu trời xanh thẩm và địa hình mênh mông bên dưới, chỉ cảm thấy mọi thứ như một giấc mơ…Cứ tưởng cả đời phải sống trong bụng cá, các nàng lại có cơ hội chứng kiến ánh mặt trời, chứng kiến vô số cảnh quan chưa từng dám nghĩ đến…Lạc Nam hiểu các nàng hơn ai hết, ôn hòa nói ra:“Ta đã hứa sẽ mang các nàng xem hết thế gian phồn hoa, nhất định sẽ làm được!”Hậu Cung hiện tại đã có lực chấn nhiếp trên Tinh Cầu, lại thêm sư phụ Võ Tam Nương làm hậu thuẫn, Lạc Nam đã không ngần ngại để Linh Lung và U Quỳnh xuất hiện một cách đường đường chính chính trong thân phận thật sự…Những kẻ nào nổi lòng tham với Nhân Ngư Tộc mà đánh chủ ý lên các nàng, trước hết phải xem thử răng mình có đủ cứng hay không…Hai nữ thỏa mãn mỉm cười, phân biệt tựa đầu vào lòng hắn…“Phu quân, dựa theo lộ tuyến, chỉ cần qua Thanh Hồng Giang trước mặt, chúng ta sẽ trở tiến vào Băng Thiên Đại Lục…” Diễm Nguyệt Kỳ lên tiếng nói ra.
Thanh Hồng Giang chính là tên con sông khủng bố trong mắt đám người, nó cũng chính là biên giới giữa Băng Thiên đại lục và Hoàng Sa đại lục…“Thanh Hồng Giang này thật thú vị!” Chúng nữ chứng kiến hoàn cảnh bên dưới, nhất thời hứng thú cảm thán nói.
Chỉ thấy vì yếu tố khí hậu khác biệt giữa hai đại lục, Thanh Hồng Gian như bị chẻ dọc thành hai phần với đặc điểm khác nhau…Phần giáp với Băng Thiên Đại Lục, mặt sông xuất hiện không ít tảng băng trôi, bên trên mặt nước kết thành từng mảnh băng, có thể đi bộ trên đó…Mà phần sông giáp với Hoàng Sa Đại Lục, nước sông lại nóng hổi đến mức bóc khói nghi ngút, chẳng khác suối nước nóng là bao…Lạc Nam cũng là lần đầu chứng kiến quan cảnh như vậy, âm thầm cảm thán thiên nhiên kỳ diệu…“Qua khỏi Thanh Hồng Giang vừa vặn chính là địa bàn của Phàm Ẩn Tự!” Tần Mộng Ảnh hừ một tiếng nói, trong mắt có sát khí lưu động.
Bạch Tố Mai nghe vậy, bàn tay tinh xảo nhẹ nhàng vuốt lấy mái tóc trắng như tuyết của mình, ánh mắt nhìn xem Lạc Nam, trưng cầu ý kiến…“Haha, chúng ta cũng nên đi gặp người quen củ một chuyến!” Lạc Nam nhếch miệng cười gật đầu…Lạc Nam sẽ không thể quên được cảnh tượng một tên trưởng lão Phàm Ẩn Tự ỷ vào thực lực mà ngang nhiên uy hiếp hắn trong buổi đấu giá…Hắn sẽ không quên đám hòa thượng này đối với Tố Mai của hắn kêu đánh kêu giết, không quên đám này nhiều lần truy sát hắn…Trong mắt Lạc Nam, chỉ có thù và bạn…không có ma hay phật, chúng sinh bình đẳng như nhau…Có ơn báo ơn, có oán báo oán…Nơi tiếp giáp giữa hai Đại Lục, vô số tu sĩ đi đi về về, thương đội vận chuyển hàng hóa nối liền không dứt…bất quá cả đám đều rất biết điều tránh xa Mộng Tiên Chu.
Qua khỏi Thanh Hồng Giang, Lạc Nam hào khí hét to:“Băng Thiên Đại Lục, ta Lạc Nam đã về!”Chúng nữ nhìn bóng lưng nam nhân của mình, nhất thời lâm vào hoảng hốt.
Người thanh niên từng có thân phận thấp hèn thua cả một người hầu tại Bát Cấp thế lực, từng chịu những nhục nhã tột cùng…nay đã lấy một tư thái huy hoàng trở về, các chiến tích của hắn đều là chấn động toàn bộ Tu Chân Giới, nhân vật Yêu Nghiệt lấy tu vi Hóa Thần đăng lâm Hoàng Kim Bảng, không người dám không phục…“Tiểu Nam…” Liễu Thi Cầm hai mắt đỏ hoe, một cảm giác tự hào xen lẫn chua xót dâng lên trong lòng nàng.
Người khác thấy được mặt huy hoàng của hắn, nhưng đã có ai chứng kiến những gì mà hắn từng chịu đựng? đắng cay ngọt bùi bên trong, ít ai nguyện ý nếm thử.
Vô số tu sĩ phi hàng trên không nghe âm thanh hào hùng mà vang dội, nhất thời toàn thân chấn động nhìn lên…Khi nhìn thấy hai chữ Hậu Cung tung bay trong gió, ánh mắt cả đám nhất thời trở nên cuồng nhiệt…Tin tức Lạc Nam và Hậu Cung quay về Băng Thiên Đại Lục lấy tốc độ chóng mặt lan truyền…“Phu quân, phía trước chính là Phàm Ẩn Tự rồi…chỉ là có chút không đúng!” Cơ Nhã hơi nhíu mi nói ra.
“Quá mức hoang vắng!” Cơ Băng cũng thì thào tự nhủ.
Trong tầm mắt của Lạc Nam và chúng nữ, một quần thể kiến trúc cổ kính nguy nga mà trang nghiêm xen lẫn từng ngọn núi lớn, khung cảnh hết sức thanh tịnh…Bên trên ngọn núi cao chọc trời trong mây, khắc lấy ba chữ Kim Sắc tràn đầy khí phách: “Phàm Ẩn Tự!”Chỉ là lúc này đây, trong vạn dặm lãnh thổ Phàm Ẩn Tự không có lấy một tên hòa thượng nào, kỳ quái đến cực điểm…“Chẳng lẽ…” Diễm Nguyệt Kỳ như nghĩ đến điều gì, sắc mặt nhất thời không dễ nhìn.
“Chuyện gì bảo bối?” Lạc Nam và chúng nữ nhìn qua.
“Lạc gia vì sợ chàng trả thù nên đã toàn bộ đã trốn sang đại lục khác, nói không chắc Phàm Ẩn Tự cũng giống như vậy!” Diễm Nguyệt Kỳ cười khổ nói ra.
Nàng có điều tra chút tin tức về Lạc gia sau khi Lạc Thanh Liệt thành công chạy thoát nên biết được chuyện Lạc gia đã toàn bộ trốn đi, bất quá lại không mấy để tâm đến Phàm Ẩn Tự…“Hừ, thật đáng ghét!”Tần Mộng Ảnh giận dữ hừ một tiếng, bản thân nàng gần đây tập trung giảng dạy tại Thánh Linh Học Phủ, đối với tin tức bên ngoài không hề tìm hiểu, không ngờ để đám này trốn mất.
Lạc Nam sững sờ, hạ Mộng Tiên Chu thấp xuống dưới một chút…Hắn phi thân mà ra, lao đến tiếp cận vài tên tu sĩ đang phi hành bên dưới…Một đám thấy vậy nhao nhao né tránh, không biết vị top 10 Hoàng Kim Bảng này muốn làm gì, chuồn trước cho chắc…bất quá có một tên Nguyên Anh Trung Kỳ bị Lạc Nam thi triển Tốc Biến giữ lại…“Lạc tiền bối…Lạc Nam tiền bối!”Người vừa bị giữ là một nam tử trung niên, bất quá hắn ở trước mặt Lạc Nam lại cung cung kính kính, ngay cả chút thở mạnh cũng không dám…“Vị đạo hữu này, ta có chút chuyện cần hỏi ngươi!” Lạc Nam ôn hòa nói ra, địa vị của hắn đã bất tri bất giác cao như vậy.
“Tiền bối cứ hỏi, chỉ cần tiểu nhân biết sẽ toàn lực phối hợp…” Nam tử trung niên lo âu thấp thởm, hắn cũng là một trưởng lão của Ngũ Cấp Thế Lực, nhưng khi đối diện Lạc Nam, mới biết thế nào là cường giả chân chính.
Thậm chí từ đầu đến cuối không dám liếc mắt nhìn chúng nữ dù chỉ một lần.
“Phàm Ẩn Tự đi đâu hết rồi?” Lạc Nam hỏi thăm.
“Tiểu nhân không biết bọn họ đi đâu, chỉ biết cách đây hơn nửa năm…Phàm Ẩn Tự đột ngột thu gôm lượng tài nguyên khổng lồ từ các thế lực phụ thuộc xung quanh, sau đó trong một đêm biến mất toàn bộ, ngay cả môn phái của tiểu nhân cũng bị bắt chẹt!”Nam tử trung niên thành thật đáp, nghĩ đến bị đám hòa thượng kia tịch thu lượng lớn tài sản, nhất thời nghiến răng nghiến lợi.
“Phàm Ẩn Tự còn giữ lại phân đà hay chi nhánh nào không?” Tần Mộng Ảnh lên tiếng…“Không hề, bọn hắn toàn bộ di chuyển…chẳng qua tiểu nhân biết được một điều, các đệ tử có tu vi Trúc Cơ trở xuống toàn bộ được Phàm Ẩn Tự giải tán, chỉ có đệ tử đạt Kim Đan trở lên mới di dời mà thôi!” Nam tử trung niên ánh mắt nhớ lại nói.
“Ồ? Sao ngươi biết chuyện này?” Mộc Tử Âm nhẹ giọng.
“Rất nhiều đệ tử tu vi chưa đến Kim Đan tại Phàm Ẩn Tự đều được trả về nhà, chuyện này người xung quanh đều biết!” Nam tử trung niên khẳng định.
“Phàm Ẩn Tự đã quyết tâm bỏ trốn, mang theo lượng lớn đệ tử Trúc Cơ chỉ là vướn víu mà thôi! Bọn hắn giải tán cũng là hợp lý…” Lạc Nam tán thành lời nói của nam tử trung niên.
“Phu quân, nếu vậy chúng ta hỏi thăm đám đệ tử bị trả về kia, biết đâu sẽ có manh mối!” Hải Linh Lung ngây thơ nói.
“Đám đệ tử đó không đủ thân phận để biết đâu…Phàm Ẩn Tự không ngu ngốc như vậy!” Hải U Quỳnh buồn cười vuốt ve mái tóc của Linh Lung, cưng chiều giải thích.
Hải Linh Lung nghịch ngợm lè lưỡi, nàng quả thật có chút ngây thơ.
Lạc Nam cũng bị mấy nữ làm cho vui vẻ, mặc kệ Phàm Ẩn Tự và Lạc gia trốn đi đâu, sớm muộn cũng phải lòi mặt, hắn không gấp…“Đa tạ vị đạo hữu này, ta có chút quà cho ngươi xem như hồi báo!” Lạc Nam vỗ vỗ bả vai nam tử trung niên cười nói.
“Quà? tiểu nhân không dám nhận đâu! Có thể giúp Lạc công tử đã là vinh hạnh của tiểu nhân rồi” Nam tử trung niên cuống cuồng khoác tay, một mặt thành thật.
“Được rồi, không cần khách sáo, thứ này ta cũng không dùng!” Lạc Nam cười nhạt, một đôi giày đỏ thẩm như máu xuất hiện trên tay, khí thế bức người, cứng cáp vô cùng.
Huyết Sắt Chiến Ngoa…Pháp bảo này đã lâu hắn không động vào, từ khi Huyết Sắt Chiến Giáp bị đánh vỡ…“Đây…đây là…” Nam tử trung niên nuốt nước bọt cái ực, hắn thề, cả đời chưa từng gần gũi pháp bảo có khí thế mạnh mẽ như vậy.
“Một kiện Thiên Cấp pháp bảo, nếu ngươi không dùng có thể mang đến Đa Bảo Các bán với cái giá hợp lý!” Lạc Nam gật đầu, giải trừ quan hệ với Huyết Sắt Chiến Ngoa, đặt vào tay nam tử trung niên.
Không đợi hắn kịp phản ứng, Lạc Nam đã cùng chúng nữ tiến vào Mộng Tiên Chu…“Đa tạ Lạc tiền bối, đa tạ Lạc tiền bối!” Nam tử trung niên nhanh chóng thu hồi pháp bảo, quỳ rạp xuống mặt đất cảm động khóc rống.
Chỉ với vài câu trả lời đơn giản, biết gì nói đó… hắn lại được báo đáp một kiện Thiên Cấp Pháp Bảo?Chuyện này như một giấc mộng mà cả đời nam tử trung niên chưa dám mơ đến vậy.
Huống hồ từ đầu đến cuối, Lạc Nam đều khách khí lễ độ với hắn, chưa từng xem thường hay có hành động như bố thí…Điều đó khiến nam tử trung niên cảm nhận được sự tôn trọng.
Trong lúc nhất thời, hắn quyết tâm trở thành người hâm mộ trung thành của Lạc Nam, ngày sau ai dám nói xấu Lạc công tử chính là kẻ thù của hắn.
Nghĩ đến đây, nam tử trung niên nhanh chóng rời đi, tránh kẻ gian dòm ngó.
Nam tử trung niên không biết rằng, trong lúc hỏi đáp, Diễm Nguyệt Kỳ đã đem không gian phong tỏa trên diện rộng, trừ khi nam tử trung niên cố tình mang ra khoe khoang, bằng không sẽ chẳng ai biết hắn vừa nhận được thiên cấp pháp bảo cả.
Đứng trên Mộng Tiên Chu, thân ảnh Bạch Tố Mai đột ngột xuất hiện giữa trời, sau đó cấp tốc hóa thành bản thể khổng lồ che thiên phệ nhật…“Phàm Ẩn Tự, không cần thiết tồn tại!”Lực lượng Thất Cấp bá đạo vận chuyển, đuôi rắn khổng lồ hướng quần thể sơn phong bá đạo nện xuống…ẦM ẦM ẦM ẦM…Toàn bộ kiến trúc Phàm Ẩn Tự triệt để hủy diệt, ngay cả một khối đá cũng không lưu lại.
Làm xong tất cả, xem như trút được chút oán khí, Bạch Tố Mai trở về mạng thuyền…Chúng nữ dùng ánh mắt quái dị xem nàng, đây là Tố Mai ôn nhu các nàng nhận biết sao?Lạc Nam cười haha ôm vòng eo mềm mại của Tố Mai, hôn nhẹ mái tóc nàng xem như an ủi…“Thái Bạch Thôn Tinh Xà không phải chủng tộc thiện nam tín nữ gì, chẳng qua nàng ấy chỉ hiền thục diệu dàng trước mặt người nhà mà thôi!” Kim Nhi cười hì hì nói.
Để Bạch Tố Mai phẫn nộ, cái giá phải trả lớn lắm.
ĐÙNG…Đúng lúc này, trên bầu trời Thanh Hồng Giang đột ngột vang lên tiếng nổ lớn, khiến Lạc Nam cùng chúng nữ kinh nghi quay đầu nhìn lại…Mộng Tiên Chu tạm dừng trên không trung.
Chỉ thấy không gian tầng tầng sụp đổ, từ bên trong xuất hiện hai thân ảnh đang điên cuồng đập nhau, từng chiêu từng thức đều là lấy mạng đổi mạng, hung tàn đến cực điểm…Chiến đấu của bọn hắn dấy lên hỏa diễm ngập trời, thiêu đốt vạn lý, ngay cả Thanh Hồng Giang khổng lồ cũng có dấu hiệu khô cạn trước sức nóng của hai người họ…Chỉ thấy đó là chiến đấu giữa một lão già với làn da thô ráp, mái tóc hoa râm cùng tấm lưng còng qua thời gian và một nam tử trung niên diện mạo oai hùng sắt bén, mái tóc cùng y phục đỏ rực như có thể thiêu cháy thế gian vạn vật…Nhìn qua trận chiến, đây rõ ràng là hai vị tu sĩ tinh thông Hỏa Diễm đến mức tuyệt hảo, hỏa đối hỏa khiến bầu trời cuồn cuộn trong ánh lửa hồng, cảnh tượng như ngày tận thế…Khí tức trên thân hai người khiến vô số sinh linh bên dưới phải rung rẩy vì sợ hãi…“Hợp Thể Hậu Kỳ đại chiến!” Bạch Tố Mai và Lạc Nam hai mặt nhìn nhau, hít sâu một hơi cùng lúc nói ra.
Chúng nữ giật mình, không nghĩ đến mình vừa rời khỏi Thanh Hồng Giang chưa lâu đã thấy hai vị Hợp Thể Hậu Kỳ chiến đấu, đặc sắc tuyệt luân.
Bất quá khi tập trung nhìn rõ hơn một chút, phát hiện diện mạo của lão già kia, ánh mắt Lạc Nam bất giác co rụt lại, buộc miệng bật thốt lên:“Đại Trưởng Lão Minh Hỏa Giáo – Hỏa Sơn?
346-360
” Một trong hai vị Hợp Thể Hậu Kỳ đang chiến đấu trên không trung chính là Đại Trưởng Lão của Hỏa Minh Giáo – Hỏa Sơn…Đối với lão già này, Lạc Nam có ấn tượng khá tốt, người có thể bỏ qua tôn nghiêm của một cường giả đứng trên đỉnh cao để hạ mình cầu xin hắn tha cho cháu trai một mạng, rất đáng tôn trọng…Bất quá tôn trọng thì tôn trọng, không có nghĩa là Lạc Nam sẽ vô tội vạ lao ra cứu lấy Hỏa Sơn, dù lão đã có dấu hiệu rơi xuống hạ phong…Thực lực của nam tử trung niên mạnh hơn Hỏa Sơn một bậc…“Nhìn vũ kỹ và chiêu thức hai người thi triển như nhau, chắc hẳn là người của cùng một thế lực!” Yên Nhược Tuyết chăm chú nói ra…Chúng nữ gật đầu, quả thật Hỏa Sơn và nam tử trung niên kia khi giao chiến đều cực kỳ hiểu đối thủ, tầng tầng lớp lớp vũ kỹ mạnh mẽ đánh ra chẳng khác gì nhau, nói không phải người cùng một thế lực chỉ sợ sẽ không ai tin tưởng…“Hỏa Sơn là Đại Trưởng Lão của Hỏa Minh Giáo, người có thể áp chế hắn chỉ có thể là giáo chủ hoặc thân phận cao hơn…” Lạc Nam làm ra suy đoán, thậm chí hắn còn ẩn ẩn đoán được nguyên nhân xảy ra mâu thuẫn giữa hai người là gì…Chẳng riêng gì Hậu Cung, chiến đấu giữa Hỏa Sơn và nam tử trung niên kinh động rất nhiều tu sĩ tiến đến quan chiến…Người quan chiến ở đây thấp nhất cũng là Luyện Hư Kỳ cường giả, Hóa Thần Kỳ nếu sơ ý bén mãn đến gần trúng phải dư ba công kích, chỉ sợ lập tức tan thành tro bụi…Đương nhiên trừ chúng nữ Hậu Cung có Mộng Tiên Chu bảo vệ…Trong đám đông, không ít người có kiến thức, lập tức kinh hô thành tiếng:“Hỏa Minh Giáo đại trưởng lão Hỏa Sơn chiến với giáo chủ Hỏa Vô Nhai!”“Cái gì? Thì ra là hai vị đó, bọn hắn không phải người một nhà sao? chiến đấu kinh khủng như vậy?”“Ngươi hỏi lão tử, lão tử hỏi ai đây?”“Im lặng đi, Hậu Cung đang ở gần kìa!” Một tên phát hiện Mộng Tiên Chu lơ lửng trên không trung, nhất thời lên tiếng nhắc nhở.
Đám người giật mình hướng mắt nhìn qua, quả thật trông thấy Lạc Nam và một đám mỹ kiều nương xinh đẹp như tiên nữ…Trong lúc nhất thời, ánh mắt đám nam nhân trở nên si mê, sau đó chuyển thành ghen ghét cực độ, thầm mắng tiểu tử Lạc Nam có phúc…“Trời ạ, bên trong các nàng có Nhân Ngư tộc trong truyền thuyết!” Một người không nhịn được thất thanh hét ầm lên.
Hải Linh Lung chưa cùng Lạc Nam động phòng, đuôi cá vẫn hoàn hảo hiện dưới ánh mặt trời, lại thêm diện mạo Tây Phương của nàng quá mức nổi bậc, nhất thời trở thành tâm điểm của sự chú ý…“Nhân ngư thì sao? nàng là người của Hậu Cung, các ngươi có gan thì nhắm vào!” Một lão tổ gia tộc hừ lạnh, thầm mắng đám ngu ngốc.
Đám người nghe vậy ỉu xìu, quả thật chính là như vậy…Mặc dù có không ít cường giả Hợp Thể Kỳ sẳn sàng bỏ cái giá lớn để mua Nhân Ngư tộc làm công cụ tu luyện, bất quá Hậu Cung cách đây không lâu vừa đem Bạch Sa Hoàng Triều diệt đi…dù là Hợp Thể Kỳ cũng chưa chắc dám đắc tội bọn họ.
Linh Lung và U Quỳnh đương nhiên nghe được đám đông bàn tán, một cảm giác an toàn dâng lên trong lòng, yêu thương nhìn Lạc Nam…Chính nam nhân này đã che chở các nàng có thể quang minh chính đại xuất hiện…Lạc Nam mỉm cười nhìn lại hai nữ, lúc này lại có tiếng vang bên tai…“Keng, phát động chi nhánh nhiệm vụ: Nguyên Liệu.
 Thành công thưởng ba giọt Ôn Huyết Dịch, không có thất bại!”Âm thanh máy móc của Hệ Thống khiến Lạc Nam giật mình, không ngờ đến lúc này lại có nhiệm vụ, hơn nữa phần thưởng lại là một lúc ba giọt Ôn Huyết Dịch…Tương đương 3 tỷ Điểm Danh Vọng a, hơn nữa còn là đồ có tiền chưa chắc đã mua được…Nhiệm vụ không có thất bại, chứng tỏ Lạc Nam có thể cân nhắc không cần làm, không mang tính ép buộc.
Bất quá hắn cũng muốn xem thử thông tin nhiệm vụ này.
Nhiệm vụ chú thích: Nghĩ cách lấy Hỏa Linh Thảo trên người Hỏa Sơn, tụ tập đủ nguyên liệu luyện chế Ngũ Linh Đan…Ánh mắt Lạc Nam lấp lóe, không ngờ trên thân Hỏa Sơn lúc này lại có Hỏa Linh Thảo, đúng là cầu được ước thấy a…Nếu đã có, Lạc Nam không có ý định bỏ qua, hắn truyền âm cho chúng nữ:“Trên thân Hỏa Sơn có Hỏa Linh Thảo, chúng ta tìm cách bắt hắn!”Tần Mộng Ảnh nghe vậy mừng rỡ, nàng khát vọng Ngũ Hành Thánh Thể sắp điên rồi, nếu có thể thu đủ nguyên liệu luyện chế Ngũ Linh Đan thì không còn gì tốt hơn.
“Trước hết quan sát tình huống, tìm thời cơ thích hợp ra tay!” Diễm Nguyệt Kỳ nhẹ giọng nói ra.
Bạch Tố Mai cùng Yên Nhược Tuyết Nghiêm túc gật đầu, có thể nhúng tay vào chiến trận này chỉ có thể là hai người các nàng…Chỉ là một giọng nói đột ngột vang lên khiến sắc mặt hai nữ trở nên cổ quái:“Lần này Minh Nguyệt muốn đánh lộn, các người không được phản đối!”Côn Minh Nguyệt hưng phấn bừng bừng liếm lấy khóe môi đỏ như son, đôi mắt nhìn về chiến trường hết sức hăng hái, một cảm giác kích thích đã phai nhạt từ lâu nay lại bùng phát trong cơ thể nàng…Lạc Nam đang định mở miệng từ chối, lại nghe thanh âm Đan Mộng Cơ trong trẻo truyền ra:“Để Minh Nguyệt động tay động chân một chút cũng tốt, nói không chắc có thể thông qua bản năng chiến đấu khơi dậy phần nào tâm trí trước đây của nàng, sau này ngươi điều trị sẽ thuận lợi hơn một chút! Mặc dù tỷ lệ xảy ra điều đó rất thấp…”“Minh Nguyệt có thể bị thương…” Hắn hơi lo lắng đáp.
Không biết từ bao giờ, Côn Minh Nguyệt đã giữ một vị trí quan trọng trong lòng hắn.
“Sức phòng ngự của yêu thú Thất giai rất khủng bố, huống hồ còn có các ngươi bên cạnh tùy thời hỗ trợ!” Đan Mộng Cơ không sao cả nói.
Lạc Nam nghe vậy, chỉ có thể bất đắc dĩ đồng ý, kéo bàn tay ngọc ngà của Côn Minh Nguyệt thật chặt, nghiêm túc nói:“Đợi ta cho phép mới được lao vào biết không?”“Ừm!” Côn Minh Nguyệt gật mạnh đầu, chỉ cần được đánh nhau là nàng thích rồi…hắn nói gì cũng nghe.
…“Hỏa Sơn, còn không ngoan ngoãn theo bổn giáo chủ về lĩnh tội?” Hỏa Vô Nhai tung ra một chưởng khiến không gian nát bấy, nghiêm nghị quát lên.
“Hừ, ngươi muốn trách tội lão phu thì cũng thôi, tại sao ngay cả Lực nhi cũng bị tội, hắn có tội tình gì?” Hỏa Sơn rít gào, tràn đầy căm giận.
“Hỏa Lực là tên vô dụng, truy bắt Độc Nhân cũng không xong…ngươi lại vì hắn giao ra Đại Lực Địa Viêm và Minh Hỏa Diệt Giang Sơn cho người ngoài? cả hai thứ đó đều là bảo vật trấn giáo của bổn giáo, hai ông cháu ngươi chính là tội nhân thiên cổ, bổn giáo chủ nể tình chỉ giam cầm chung thân còn không biết điều?” Hỏa Vô Nhai gằn giọng quát lại, tràn đầy lý lẽ nói tiếp:“Ngươi còn yêu cầu Hỏa Minh Giáo bỏ lệnh truy bắt Độc Nhân? Hóa giải ân oán? Buồn cười! kẻ hèn nhát và nhu nhược, không xứng tiếp tục làm Đại Trưởng Lão!”“Đánh rắm, nếu không vì thằng tiểu nghịch tử của ngươi ham muốn nhan sắc của Độc Nhân mà làm xằng làm bậy, sẽ không xảy ra những chuyện rắc rối như vậy…dân chúng vô tội tại Linh Hỏa Thành cũng không phải chết oan chết uổng…” Hỏa Sơn càng nghe càng phẫn nộ, mất hết lý trí rống to:“Tất cả hậu quả đều bắt nguồn từ thằng con của ngươi, Hỏa Vô Nhai ngươi lại khăng khăng một mực bao che khuyết điểm, Hỏa Minh Giáo sớm muộn gì cũng diệt vong trong tay ngươi!”Sắc mặt Hỏa Vô Nhai càng thêm âm trầm, hắn dư sức biết lời nói của Hỏa Sơn là chính xác, nhưng bất kể như thế nào, thằng con trai hắn đã chết trong Độc Khí ngập trời, thù này không thể không báo…Tại Minh Hỏa Giáo, Hỏa Sơn vẫn luôn chóng lại hắn, Hỏa Vô Nhai muốn nhân cơ hội này loại bỏ Hỏa Sơn củng cố uy quyền, sau đó nghĩ cách đối phó Độc Nhân cũng không muộn…Dù sao Độc Nhân chỉ mới là Hợp Thể Trung Kỳ, nếu Hỏa Vô Nhai đích thân ra tay, tin chắc có thể bắt được nàng dâng cho vị Đan gia lão tổ kia luyện đan, một mũi tên trúng hai đích…Nghĩ đến đây, Hỏa Vô Nhai sắc mặt trở nên tàn nhẫn, hùng hồn quát:“Hỏa Sơn, là ngươi chấp mê bất ngộ, đừng trách bổn giáo chủ vô tình!”Tiếng quát của hắn vừa dứt, một luồng Hỏa Diễm bá đạo tuyệt lân ngập trời mà ra, sức nóng trong không gian gia tăng gấp ngàn lần so với vừa nãy…Ong ong…Diễm Tâm Đỉnh của Lạc Nam nhất thời rung lên, nó cảm giác được khí tức của đồng loại…“Dị Hỏa!” Diễm Nguyệt Kỳ chúng nữ cũng cảm nhận được, nghiêm túc nói.
Giáo chủ Minh Hỏa Giáo, quả nhiên còn sở hữu Dị Hỏa…nếu xét thêm Đại Lực Địa Viêm lúc trước, thế lực này đã sở hữu đến 2 loại Dị Hỏa.
Trách không được công pháp của Minh Hỏa Giáo có thể để một người sở hữu đến tận 2 hỏa diễm khác nhau…Chỉ thấy quanh thân Hỏa Vô Nhai, ngọn lửa màu trắng ầm ầm mà ra, che phủ cả bầu trời, bên trong biển lửa loáng thoáng có bạch sắc Lôi Đình cuồng nộ rít rào, uy thế kinh thiên động địa…không kém chút nào so với việc thi triển Lôi Hỏa Huyền Công.
“Nộ Lôi Cương Hỏa?!”Tần Mộng Ảnh chúng nữ lập tức nhận ra lai lịch loại Dị Hỏa kia, nghiêm túc nói ra…Nộ Lôi Cương Hỏa, bên trong ngọn lửa màu trắng hòa quyện cùng Lôi Cương hết sức quỷ dị, gia tăng uy lực của Hỏa Hệ công kích cho chủ nhân lên vô số lần…Xếp hạng thứ 13 trên Dị Hỏa Bảng.
Thậm chí trước đây có người từng đồn đại, Lôi Hỏa Huyền Công là do Tà Hoàng lấy ý tưởng từ Dị hỏa Nộ Lôi Cương Hỏa mà sáng tạo ra…Nhưng không có bằng chứng xác thực, Tà Hoàng cũng không thừa nhận, vì thế chẳng ai dám nói gì…Bất quá có thể thấy, người thi triển Lôi Hỏa Huyền Công là tự mình đem Lôi cùng Hỏa dung hợp với nhau, có thể tùy ý tách rời…Còn Nộ Lôi Cương Hỏa lại không giống, lôi và hỏa của nó vốn là nhất thể, dù muốn tách ra cũng không được…Về bản chất, Nộ Lôi Cương Hỏa vẫn chính là hỏa, Hỏa Vô Nhai dù có muốn dùng Nộ Lôi Cương Hỏa để thi triển Vũ Kỹ Lôi Hệ cũng không thể nào làm được…Bất quá dù là thế, thì lúc này đây Nộ Lôi Cương Hỏa vẫn thể hiện một mặt bá đạo của nó, lôi điện gào thét, hỏa diễm ngập trời, đem Hỏa Sơn đánh chật vật lùi lại, sắc mặt tái mét…Xét về thực lực, Hỏa Sơn không thua Hỏa Vô Nhai bao nhiêu, nhưng hắn thua bởi yếu tố Dị Hỏa, đã triệt để lâm vào hạ phong…“Minh Hỏa Xuyên Tâm Chưởng!” Hỏa Sơn cắn răng, Hỏa Linh Lực điều động vào lòng bàn tay…Cấp tốc hóa thành hai chưởng ấn mạnh mẽ thét gào mà ra, nhắm đến trái tim Hỏa Vô Nhai chưởng tới…“Ngu xuẩn mất khôn, bổn tọa đã vận dụng Dị Hỏa, ngươi chỉ có chết!” Hỏa Vô Nhai cười lạnh, đồng thời vận dụng chiêu thức y hệt Hỏa Sơn, phân biệt tung ra hai chưởng…Bốn cái chưởng ấn do Hợp Thể đánh ra khiến toàn bộ Thanh Hồng Giang bóc khói ngập trời, không gian đổ nát, vô số sinh mệnh nhỏ bé sống trong nước chết thảm…ẦM ẦM…Chưởng va vào chưởng, chỉ thấy chưởng ấn do Hỏa Vô Nhai đánh ra hung hăng nghiền ép công kích của Hỏa Sơn…Nộ Lôi Cương Hỏa quá mức hung mãnh, nó dễ dàng đem ngọn lửa thông thường phá nát…Phốc…Hỏa Sơn trúng chưởng, lồng ngực như bị xuyên thủng, ngũ tạng nóng lên, phun ra vài ngụm máu tươi, sắc mặt già nua tái nhợt không còn chút máu…“Minh Hỏa Diệt Giang Sơn!”Hỏa Vô Nhai được đà lấn tới, thi triển Vũ Kỹ mạnh nhất của Hỏa Minh Giáo…Hai cánh tay hắn nâng lên không trung, Nộ Lôi Cương Hỏa ầm ầm ngưng tụ thành một quả cầu lửa khủng bố, muốn đem Hỏa Sơn triệt để giết đi…Hỏa Sơn sắc mặt tái xanh, khó khăn đứng vững, muốn xé rách không gian chạy trốn…hắn biết ở lại chỉ có con đường chết.
Hự…Từ trong không gian, lại vươn ra một bàn tay khô gầy tràn đầy hỏa diễm đánh mạnh vào lồng ngực hắn, khiến Hỏa Sơn lại văng hàng chục met…“Đại trưởng lão, ngoan ngoãn nhận mệnh đi!”Một lão già có tu vi Hợp Thể Trung Kỳ cất bước mà ra, chính hắn là kẻ vừa đánh bay Hỏa Sơn…“Hỏa Địa, ngươi đánh lén…đánh lén ta…” Hỏa Sơn nghiến răng nghiến lợi nhìn kẻ vừa đến.
Hỏa Địa, chính là nhị trưởng lão Hỏa Minh Giáo, kẻ luôn ngấp nghé vị trí Đại Trưởng Lão của hắn.
“Ngươi đánh mất Đại Lực Địa Viêm, làm vũ kỹ trấn giáo của chúng ta lưu truyền ra ngoài, lại chống đối giáo chủ, tội đáng muôn chết!” Hỏa Địa ung dung nói ra, ánh mắt đục ngầu hài hước.
“Khốn kiếp, chết trên tay các ngươi, lão tử thật không cam lòng…Hỏa Vô Nhai độc đoán bao che hậu nhân, sớm muộn gì cũng chọc vào tồn tại khủng bố, Hỏa Minh Giáo do liệt tổ liệt tông để lại phải diệt trong tay các ngươi…” Hỏa Sơn vô lực nằm trên mặt đất, thương thế trong người hắn quá nặng rồi.
Nhìn thấy tình cảnh này, vô số người thở dài…chuyện ở Hải Châu phần lớn người đều nghe nói, Hỏa Sơn nóng lòng cứu lấy cháu có thể thông cảm, nào ngờ hôm nay bị xem thành tội nhân của Hỏa Minh Giáo…“Chết đi, Minh Hỏa Diệt Giang Sơn!”Hỏa Vô Nhai cười sảng khoái, Hỏa Địa là do hắn âm thầm bố trí mai phục, trong lòng đắc ý vô cùng…Quả cầu lửa từ thiên không khủng bố xoay tròn lao xuống, muốn đem toàn bộ Hỏa Sơn chôn diệt…Hỏa Địa thấy tình cảnh này, vội vàng xé rách không gian trốn đi…hắn không muốn bị vạ lây.
Mà Hỏa Sơn lúc này đã hoàn toàn kiệt lực, nhắm mắt lại chờ chết…Quả cầu lửa ầm ầm rơi xuống…Cùng lúc đó, đứng trên Mộng Tiên Chu, Lạc Nam nghiêm nghị nói:“Minh Nguyệt, Lên!” Trong ánh mắt ngỡ ngàng của vô số người, Minh Hỏa Diệt Giang Sơn ầm ầm lao xuống đầu Hỏa Sơn…Một ít người tiếc nuối thở dài, chẳng lẽ Hoàng Sa Đại Lục có điềm báo gì hay sao? không lâu trước đó đã chết đi một Hợp Thể Hậu Kỳ là Thái Thượng Hoàng của Bạch Sa Hoàng Triều, hiện tại lại thêm Đại Trưởng Lão Minh Hỏa Giáo nói gót sao?Bất quá mọi chuyện không như suy tính của bọn hắn, hết sức đột ngột, một âm thanh trong trẻo tươi vui vang lên:“Hì hì, Thủy Phong Thôn Thiên Địa…”Côn Minh Nguyệt một thân áo da xanh nước biển ôm sát lấy cơ thể đầy đặn múp máp, cười tươi rói hé mở đôi môi đỏ thắm, vô biên vô tận Phong và Thủy linh lực nhanh chóng tụ tập về môi nàng, vậy mà cấp tốc dung hợp lên…Sau đó ở trước đôi môi tưởng chừng nhỏ nhắn ấy lại hình thành một quả cầu to lớn hết sức khủng bố có bán kính hàng trăm dặm…Thân thể Côn Minh Nguyệt ở trước quả cầu trông như hạt bụi vậy…Trong ánh mắt muốn lồi ra của đám người, nàng phồng má thổi một hơi, quả cầu Thủy Phong như một tiểu hành tinh cấp tốc bay ra, hướng về quả cầu lửa khổng lồ của Hỏa Vô Nhai lao đến…Quả cầu Thủy Phong không mang theo bất kỳ sức tàn phá mạnh mẽ nào, trái lại nó giống như một lỗ đen vũ trụ, ẩn chứa hấp lực hết sức mạnh mẽ, như muốn hút toàn bộ thế giới vào bên trong…Minh Hỏa Diệt Giang Sơn của Hỏa Vô Nhai đánh ra lập tức bị hút lấy, không tiếp tục lao đến Hỏa Sơn…“Chuyện gì xảy ra?” Hỏa Vô Nhai giật nảy mình.
Trên không trung, quả cầu Thủy Phong như một cái động không đáy, không ngừng hút lấy quả cầu Lôi Hỏa, như mặt trăng ăn mặt trời, không ngừng thôn phệ…Quả cầu hút lấy quả cầu, cảnh tượng có phần cổ quái…Chỉ thoáng chốc, toàn bộ quả cầu khủng bố được ngưng tụ từ Nộ Lôi Cương Hỏa của Hỏa Vô Nhan hoàn toàn biến mất, mà quả cầu Thủy Phong lúc này cũng tan rả như chưa từng xảy ra…Nhân lúc tất cả mọi người còn ngơ ngác, Côn Minh Nguyệt phi thân mà xuống, một tay chọp lấy Hỏa Sơn đang nằm hấp hối, thoát một cái đã trở về Mộng Tiên Chu…Đây là Lạc Nam căn dặn nàng…Tĩnh, thiên địa hoàn toàn yên tĩnh…Lạc Nam và Diễm Nguyệt Kỳ hai mặt nhìn nhau, cùng lúc trợn mắt há hốc mồm…Vũ kỹ mà Côn Minh Nguyệt vừa thi triển hai người đã gặp qua, hơn nữa còn do đích thân Diễm Nguyệt Kỳ đối kháng…Hơn một năm trước, khi Lạc Nam đến U Nguyên đại lục cứu Cơ Nhã bị đám yêu thú vây công, chính Diễm Nguyệt Kỳ đã xuất hiện cứu hắn…Sau đó vì Diễm Nguyệt Kỳ sử dụng Lôi Hỏa Huyền Công, dẫn xuất một cường giả thuộc Côn Tộc tự xưng là Côn Hoàng xuất hiện, vì Côn Hoàng có ân oán củ với Tà Hoàng nên tỷ thí cùng Diễm Nguyệt Kỳ…Vũ kỹ Côn Minh Nguyệt vừa thi triển chính là Thủy Phong Thôn Thiên Địa do Côn Hoàng sáng tạo…Côn Minh Nguyệt và Côn Hoàng đều là thành viên Côn tộc, nói không chừng quan hệ giữa hai người không đơn giản…“Minh Nguyệt, vũ kỹ nàng vừa thi triển là của ai?” Lạc Nam lập tức hướng Côn Minh Nguyệt hỏi thăm.
Côn Minh Nguyệt nghe vậy hơi chăm chú, ngón tay nhẹ nhàng gảy gảy cánh môi tươi rói, cười hì hì nói: “Không nhớ…”Khóe miệng Lạc Nam giật giật, xem ra nàng vừa ra tay là hành động theo bản năng…“Vậy biết Côn Hoàng là ai không?” Diễm Nguyệt Kỳ tiếp tục nói.
“Côn Hoàng…” Côn Minh Nguyệt nhíu chặt lông mày, không biết vì sao khi nghe cái tên này, trong lòng nàng dâng lên một cảm giác kỳ quái, dường như từng nghe qua rồi một dạng…Chỉ là một tiếng quát cắt ngang mạch suy nghĩ của nàng:“Hậu Cung, các ngươi vì sao xen vào chuyện của Hỏa Minh Giáo!”Hỏa Vô Nhai cùng Hỏa Địa lấy lại tinh thần, nhất thời giận tím mắt quát, thân thể phi đến trước mặt Mộng Tiên Chu, lên tiếng chất vấn.
Bọn hắn đã sớm chú ý đến Hậu Cung đứng xem cuộc vui, đối với việc Đại Lực Địa Viêm cùng Minh Hỏa Diệt Giang Sơn nằm trong tay Lạc Nam, Hỏa Vô Nhai giả vờ không thấy…Dù sao đó là đích thân Lạc Nam thắng được, có tận bốn vị Độ Kiếp Kỳ và vô số tu sĩ làm chứng, hắn cũng không dám đòi lại…Nhưng điều khiến Hỏa Vô Nhai không ngờ đến là, Hậu Cung vậy mà đột nhiên xen vào chuyện riêng của Minh Hỏa Giáo, cứu lấy Hỏa Sơn.
Nhất thời khiến Hỏa Vô Nhai phẫn nộ, ta không chọc ngươi thì thôi, ngươi lại gây sự với ta?Phải biết đây là Hoàng Sa Đại Lục, hắn có Đan gia chống lưng, lại có Huyền Hoàng Học Phủ tồn tại, Hỏa Minh giáo sẽ không sợ Lạc Nam, vì Hậu Cung chủ động gây sự trước…“Giáo chủ đừng nóng giận, tại hạ đối với Hỏa Linh Thảo trong tay Hỏa Sơn cảm thấy hứng thú, chỉ cần ta lấy xong, sẽ giao ra Hỏa Sơn…” Lạc Nam thản nhiên nói.
Nhiệm vụ chỉ yêu cầu hắn lấy Hỏa Linh Thảo, cũng không kêu hắn phải cứu mạng Hỏa Sơn, lấy nguyên liệu xong giao ra Hỏa Sơn cũng được…Nghe xong lời của Lạc Nam, Hỏa Vô Nhai và Hỏa Địa tức muốn nổ phổi, nào có ăn cướp nói chuyện đường hoàng như thế?Nếu để Lạc Nam toại nguyện, mặt mũi Hỏa Minh Giáo phải để ở đâu?Đây không phải vấn đề Hỏa Linh Thảo có quý giá hay không, mà là vấn đề tôn nghiêm của Hỏa Minh Giáo, Hỏa Vô Nhai thà chiến một trận, chứ không để Lạc Nam muốn làm gì thì làm…Mà vốn nằm hấp hối ở một bên, Hỏa Sơn vốn ngỡ mình đã chết trong mắt lóe lên tia hy vọng, hắn nhìn chằm chằm Lạc Nam khàn khàn nói:“Lạc công tử, chỉ cần ngươi cứu lão già này, ông cháu chúng ta sẽ phụng ngươi làm chủ, đời đời không thay đổi!”Hỏa Sơn tuổi tác đã rất cao, hắn không tham sống sợ chết, hắn có thể để mình chết đi nhưng không muốn thằng cháu ngu ngốc bồi táng cùng…phải biết Hỏa Lực trước đó đã trọng thương, hiện tại đang nằm trong một kiện pháp bảo của Hỏa Sơn…nếu Hỏa Sơn hắn bị Hỏa Vô Nhai giết chết, chính là hai ông cháu cùng chết.
“Thật sao?” Lạc Nam nghe vậy lập tức động tâm…Phải biết Hợp Thể Hậu Kỳ chính là tồn tại tương đương một cái chủ nhân của Cửu Cấp Thế Lực, nếu có thể để hắn hiệu trung với mình, quả thật là đạt vô vàn lợi ít…Chưa kể còn có Hỏa Lực tặng kèm, có mấy tên Hợp Thể làm thuộc hạ, nói ra chỉ sợ hù chết vô số người…Nếu đem hai vị Hợp Thể Kỳ làm sính lễ cầu hôn Băng Lam Tịch, đồng thời hỗ trợ Băng Dũng tranh quyền đoạt vị, mọi chuyện sẽ rất dễ làm…Nghĩ đến đây, Lạc Nam hướng Hỏa Sơn gật đầu: “Thành giao!”“Vô liêm sĩ!” Hỏa Vô Nhai rống to, hắn không ngờ Hỏa Sơn lại đưa ra quyết định như vậy, hơn nửa Lạc Nam nhanh chóng đáp ứng, hoàn toàn không xem hắn ra gì.
“Giáo chủ, Hỏa Sơn đã trọng thương, sống không được bao lâu, không bằng mặc kệ bọn hắn!” Hỏa Địa hướng Hỏa Vô Nhai trầm giọng truyền âm…Trong lòng Hỏa Địa có một suy nghĩ khác, Hỏa Sơn hiện tại nếu đã quyết định theo Lạc Nam trở thành người hầu, đồng nghĩa đã rời khỏi Minh Hỏa Giáo, ngôi vị Đại Trưởng Lão đã hoàn toàn thuộc về hắn, chẳng cần thiết liều mạng chiến đấu làm gì…“Không được, nếu đơn giản bỏ qua như vậy, mặt mũi Minh Hỏa Giáo bỏ ở đâu? Mặt mũi ta bỏ ở đâu?” Hỏa Vô Nhai âm trầm nói, trước sự chứng kiến của vô số người, hắn không thể làm ra bất kỳ hành động nhân nhượng nào…Mặc dù Linh Lực trong người không còn nhiều, nhưng phải chiến cho hoành tráng, sau đó từ bỏ cũng được…Côn Minh Nguyệt thấy Hỏa Vô Nhai không nhượng bộ, một lần nữa phi thân mà lên, gương mặt tuyệt mỹ tràn đầy vui thích, vô tận lực lượng ngưng tụ vào nấm đấm, hướng về đối thủ tung ra một quyền:“Hì Hì, Kình Ngư Quyền! ra đi tiểu ngư”Cuồn cuộn thủy thuộc tính ngưng tụ thành một con Kình Ngư to lớn phá không mà ra, lao thẳng đến Hỏa Vô Nhai…“Hỏa Nộ Lôi Chưởng!” Hỏa Vô Nhai sắc mặt nghiêm nghị, hắn không hiểu rõ từ đâu Hậu Cung lại xuất hiện một nữ tử mạnh mẽ như vậy, phải biết rằng trận chiến ở Bạch Sa hoàn toàn không có sự tham dự của nàng này…“Giáo chủ, ta giúp ngươi!” Hỏa Địa đang muốn lao đến, đã thấy Bạch Tố Mai cùng Yên Nhược Tuyết khoay tay trước mặt hắn…“Ngoan ngoãn xem đi!” Bạch Tố Mai nhàn nhạt nói ra, xà nhãn không chứa một chút cảm tình.
Hỏa Địa lập tức rùng mình, gật gật đầu…Hắn sẽ không quên nàng này chính là tồn tại khủng bố có thể đánh với Hợp Thể Hậu Kỳ…huống hồ còn có Thủy Hoang tiên tử Yên Nhược Tuyết bên cạnh.
Trong lúc nhất thời, Hỏa Địa cũng trở thành khán giả…ĐÙNG…Kình Ngư Quyền cùng Hỏa Nộ Lôi Chưởng va đập vào nhau, chấn động đến khói bụi mịt mù…Dị Hỏa xác thực lợi hại, có thể bỏ ra nguyên lý Thủy khắc Hỏa mà thậm chí có xu thế đàn áp ngược lại công kích của Côn Minh Nguyệt…Mắt thấy công kích sắp đánh trúng người nàng, Côn Minh Nguyệt há miệng phun ra vô số Thổ Linh Lực…Sau đó cấp tốc kết thành một bức tường kiêng cố trước mặt nàng, cản trở công kích đến từ Hỏa Nộ Lôi Chưởng…“Ồ, nàng vậy mà sở hữu cả Thổ Linh Căn?” Chúng nữ hai mắt tỏa sáng.
Côn Minh Nguyệt sở hữu Thủy, Phong và Thổ ba loại Linh Căn, vượt qua dự tính ban đầu của chúng nữ…“Hừ, cho ngươi xem Minh Nguyệt lợi hại!”Côn Minh Nguyệt thấy công kích của mình bị áp chế, nhất thời không vui phình to má, nàng đã hứa với Lạc Nam sẽ thể hiện thật tốt đấy…Trong ánh mắt trợn tròn của vô số người, thân hình tuyệt mỹ đột ngột phát sáng…Theo sau đó, một thân ảnh khổng lồ to như chiến hạm xuất hiện, so với Mộng Tiên Chu còn lớn hơn gấp mấy lần, đem mặt trời đều che phủ…bên dưới đất tạo thành bóng râm khủng bố…“Ông trời của ta, thật lớn!” Có người khiếp sợ hét ầm lên…“Lại thêm một yêu thú…”“Cá…cá Voi…Côn tộc?”“Hậu Cung vẫn còn tồn tại này sao? Thất giai Hậu Kỳ Yêu Thú, xem ra trận chiến cùng Bạch Sa Hoàng Triều vẫn chưa dùng toàn lực!”Đám đông khiếp sợ xì xào bàn tán, không ít người đã âm thầm dùng Lưu Ảnh Ngọc thu hình lại…Tích xúc của Hậu Cung xem ra vượt xa so với tưởng tượng của bọn hắn, càng khó tin chính là chủ nhân của thế lực là một thanh niên trẻ tuổi top 10 Hoàng Kim Bảng…Mà Hỏa Vô Nhai sau khi chứng kiến Côn Minh Nguyệt lộ ra bản thể trên không trung, sắt mặt nhất thời tái mét…Trong cùng cấp, yêu thú thường mạnh hơn nhân loại một bậc, huống hồ đây lại là Côn tộc, một trong tam đại chủng tộc Cửu Cấp ở U Nguyên, địa vị không kém so với Minh Hỏa Giáo bọn hắn…RỐNG…Côn Minh Nguyệt không quan tâm Hỏa Vô Nhai nghĩ gì, thân hình khổng lồ như một chiến hạm cỡ lớn được bao phủ bởi cuồng phong, húc mạnh về phía hắn…ĐÙNG…Cơ thể Côn Minh Nguyệt được vô số Phong hệ Linh Lực gia trì, tốc độ nhanh khiến Hoa Vô Nhai không kịp phản ứng, bị húc bay trên không trung, hóa thành một điểm sáng nhỏ…Nơi va chạm giữa hai người, không gian bị hút nát bấy như một tấm gương vỡ vụn…Xoẹt…Bất quá rất nhanh, bên cạnh thân thể khổng lồ của Côn Minh Nguyệt, không gian xuất hiện khe nứt, Hỏa Vô Nhai khóe môi rỉ máu từ bên trong xuất hiện, sắc mặt hắn âm trầm…Nộ Lôi Cương Hỏa bao trùm vào bàn tay, hình thành một móng vuốt lôi hỏa dữ tợn, phẫn nộ nói:“Liệt Hỏa Lôi Cương Trảo!”Một trảo này hết sức đột ngột, đem làn da của Côn Minh Nguyệt để lại năm vết móng vuốt nhỏ bé…“Lấy thịt đề chết ngươi, dám chọc giận Minh Nguyệt!” Côn Minh Nguyệt không đau đớn chút nào, trái lại tức giận thở hổn hển, thân thể cá voi khổng lồ đột ngột hướng về vị trí Hỏa Vô Nhai lật xuống…“Cái quỷ gì?” Hỏa Vô Nhai hoàn toàn không nghĩ đến một màn như vậy, chỉ cảm thấy cả trời đất quay cuồng, thân thể hắn như bị cả vũ trụ trấn áp…Côn Minh Nguyệt để cơ thể rơi tự do, đè Hỏa Vô Nhai phía dưới hông, không ngừng lao xuống mặt đất…Hỏa Vô Nhai ở bên cạnh nàng, như con kiến vào con voi vậy, dù muốn tránh cũng không có chỗ tránh…Đám người khóe miệng co giật, nếu bị thân thể to như chiến hạm kia nện xuống đất, không biết sẽ là cảm tưởng gì…Sắc mặt Hỏa Vô Nhai tái mét, vội vàng xé rách không gian muốn trốn vào bên trong…Đáng tiếc lần này Côn Minh Nguyệt có kinh nghiệm, chỉ thấy nàng quất lấy cái đuôi dữ tợn bằng lực đạo khủng bố, đem không gian xung quanh thân thể khổng lồ toàn diện đập nát, để Hỏa Vô Nhai không có chỗ chui vào…“Là ngươi ép ta!” Hỏa Vô Nhai phẫn nộ, sau đó trong tay xuất hiện một kiện pháp bảo hình thù kỳ quái…Đó là một cái Lư Hương bằng đồng, bên trên điêu khắc hoa văn cổ kính, bốn chân kiên cố, miệng rộng hình vuông…“Phần Thiên Lư Hương? Linh Cấp Cực Phẩm pháp bảo của Hỏa Minh Giáo!” Có người nhận ra thân phận pháp bảo, giật mình nói ra.
Hỏa Vô Nhai đã sử dụng đến pháp bảo trấn giáo rồi.
Trong ánh mắt nghiêm nghị của đám người, Phần Thiên Lư Hương trong tay Hỏa Vô Nhai bá đạo hấp thu Dị Hỏa trong người hắn, cùng lúc đó sắc mặt Hỏa Vô Nhai tái nhợt thêm một chút, hiển nhiên linh lực hao tổn rất nhiều…Phần Thiên Lư Hương như nhận đủ lực lượng, nó phá không mà bay, chỉ cấp tốc đã biến lớn đến hàng trăm trượng, lơ lửng trên đỉnh đầu Côn Minh Nguyệt…“Phần Thiên!”Hỏa Vô Nhai gào thét, Phần Thiên Lư Hương rung lên dữ dội, đột ngột miệng lư hương úp xuống, từ bên trong rơi ra vô số khối Lôi Hỏa được ngưng tụ như nham thạch rơi xuống, đem cả vùng trời đốt cháy dữ dội…“Nóng, Minh Nguyệt không chơi với ngươi!” Thân thể Côn Minh quá khổng lồ, không tiện né tránh công kích từ Phần Thiên Lư Hương, đành phải buông bỏ ý định đè chết Hỏa Vô Nhai, xoay người bơi lên không trung…Vài khối Lôi Hỏa rơi trúng lớp da, chỉ để lại vài dầu vết ửng đỏ không đáng kể…Hỏa Vô Nhai thấy Côn Minh Nguyệt né tránh, điều khiển Phần Thiên Lư Hương nhanh chóng đuổi theo, không hổ danh là Linh Cấp Cực Phẩm pháp bảo.
“Xem ra vấn đề tâm trí ảnh hưởng đến tư duy chiến đấu của Côn Minh Nguyệt, nàng chỉ làm theo bản năng mà không có sự suy tính tỷ mỉ…” Đan Mộng Cơ nhẹ giọng nói.
“Dù là như vậy, Minh Nguyệt vẫn rất lợi hại nha, Hỏa Vô Nhai đã dùng rất nhiều thủ đoạn vẫn không thể làm gì được nàng!” Nam Cung Uyển Dung diệu dàng nói.
Chúng nữ gật đầu, sức phòng ngự của Côn Minh Nguyệt kinh khủng vượt xa tưởng tượng, hoàn toàn không kém Thể Tu chân chính, phải biết đối thủ của nàng sở hữu Dị Hỏa, lực công kích vốn rất mạnh đấy.
Hậu Cung vừa vặn thiếu một vị phòng thủ mang tính chủ lực…xem ra không ai thích hợp hơn Minh Nguyệt.
Chiến đấu hồi lâu, Hỏa Vô Nhai vẫn không làm gì được nàng, trái lại Linh Lực sắp cạn kiệt, trong lòng ủy khuất đến cực điểm…Hắn chưa từng nhìn thấy yêu thú nào da dày thịt béo như vậy, trúng phải Dị Hỏa công kích mà chỉ bị vết thương ngoài da, quá mức khó tin…Cuối cùng, biết không thể làm gì Lạc Nam và đồng bọn, dù kêu gọi toàn bộ Hỏa Minh Giáo đến cũng vậy…Chuyện này không lớn, hắn cũng ngại mở miệng nhờ Đan gia hỗ trợ, huống hồ Hỏa Sơn đã rời khỏi Minh Hỏa Giáo, hắn cũng xem như thành công một nửa…“Hậu Cung, bút trướng hôm nay bổn giáo chủ nhớ kỹ!”Hỏa Vô Nhai buông xuống một câu uy hiếp, thu hồi Phần Thiên Lư Hương, tiếp tục xé rách không gian chạy trốn.
Hỏa Địa thấy thế, nhanh chóng đuổi theo.
Lạc Nam và chúng nữ đều không ra tay ngăn cản, ai cũng biết mục đích lần này đã thành công ngoài ý muốn, tiếp tục đánh đã không còn ý nghĩa…Không may khiến Đan gia hoặc Huyền Hoàng Học Phủ xuất hiện, lại mang đến phiền phức cho Võ Tam Nương…Có thể nói đôi bên cùng nhượng bộ.
Thân thể khổng lồ của Côn Minh Nguyệt trở về hình dạng mỹ nhân xinh đẹp, nàng rơi xuống bên cạnh Lạc Nam, bộ mặt phụng phịu không vui nói:“Minh Nguyệt cảm giác mình còn thủ đoạn lợi hại có thể nghiền nát hắn, nhưng lại không thể nào nghĩ ra!” Nhìn Hỏa Vô Nhai bị đánh chạy và Hỏa Địa chật vật theo sau, vô số người quan chiến trở nên khiếp sợ…Hỏa Vô Nhai chính là Hợp Thể Hậu Kỳ sở hữu Dị Hỏa, Hỏa Địa càng là một Hợp Thể Trung Kỳ với chiến lực mạnh mẽ…vẫn bị Hậu Cung dọa chạy.
Mặc dù trước đó Hỏa Vô Nhai đã tốn không ít sức khi chiến với Hỏa Sơn, nhưng không ai phủ nhận sự mạnh mẽ của Côn Minh Nguyệt, nhất là về khả năng phòng ngự…Việc Hậu Cung tồn tại một Côn Tộc Thất Giai Hậu Kỳ thật sự quá mức kinh khủng, đến thời điểm hiện tại…nếu xét chiến lực của Hậu Cung, đã đủ sánh ngang với bất kỳ Cửu Cấp Thế Lực nào, thậm chí khi thu nhận Hỏa Sơn và Hỏa Lực, thực lực của Hậu Cung đã vượt lên hầu hết các Cửu Cấp thế lực…Quan trọng hơn hết, không một ai dám chắc liệu Hậu Cung còn lá bài tẩy nào hay không, chẳng may đang giao chiến đùng một cái xuất hiện thêm vài nữ nhân cường giả, như vậy kẻ thù của Hậu Cung sẽ phải khóc không ra nước mắt…Trong lúc nhất thời, tất cả người quan chiến vội lao vụt mà đi, muốn đem tin tức truyền về thế lực của mình, hy vọng hậu bối trong nhà khi ra đường đừng trêu chọc Lạc Nam mới tốt.
Lạc Nam không rảnh để tâm đến bọn hắn, nhìn sang Hỏa Sơn mở miệng:“Hỏa Lực đâu?”Hỏa Sơn lúc này toàn thân be bét máu, lục phủ ngũ tạng đã sớm lộn tùng phèo, Hỏa Địa nói hắn sắp chết cũng chẳng sai…Hắn khó khăn cử động thân thể già yếu, từ Nhẫn Trữ Vật lấy ra một kiện pháp bảo nhìn như cái Nồi đồng lại đỏ rực như lửa, có nắp đậy rất kín…Ý niệm vừa động, cái nồi liền biến lớn, Hỏa Sơn vươn tay mở ra nắp nồi, lộ ra một nam tử to xác đang hôn mê bất tỉnh nằm im bên trong…Chính là Hỏa Lực chứ không ai khác, chỉ là lúc này Hỏa Lực so với Hỏa Sơn càng thêm thê thảm, da thịt bong tróc cùng vô số vết bỏng, chỉ còn một hơi thở yếu ớt…“Lạc công tử, hy vọng ngươi cứu hắn…!” Hỏa Sơn khàn khàn nói, ông cháu hắn đột ngột bị Hỏa Vô Nhai mang người tập kích, Hoả Lực bị vài tên trưởng lão khác của Hỏa Minh Giáo vây công, trọng thương vô cùng nghiêm trọng…Mà Hỏa Sơn cũng liều mạng cứu lấy Hỏa Lực, thu vào Pháp Bảo cái Nồi có thể chứa vật sống, sau đó điên cuồng trốn đi.
.
.
cuối cùng rơi vào tay Lạc Nam.
“Mạng của cả hai người ta đều sẽ cứu, bất quá trước đó Hỏa Sơn ngươi nên thực hiện lời hứa!” Lạc Nam khẽ cười nói…Hỏa Sơn nghe vậy không chút chần chờ, lập tức lấy ra ba nhánh linh dược…Sức nóng lập tức lan tỏa trong không gian, chỉ thấy trên thân ba nhánh linh dược tỏa ra vô số hỏa diễm bao trùm hết sức rực rỡ, ngọn lửa như những bông hoa sặc sỡ, hỏa linh khí nồng đậm vô cùng…“Đây là Hỏa Linh Thảo, trong người lão phu chỉ còn ba nhánh!” Hỏa Sơn chậm rãi nói, sau đó cố gắng tập trung tinh thần, một luồng linh hồn từ giữa trán hắn bay ra…Linh Hồn Bổn Nguyên của Hỏa Sơn.
Lạc Nam dứt khoác thu nhận cả hai thứ, từ đó chính thức trở thành chủ nhân của Hỏa Sơn.
“Hỏa Sơn bái kiến chủ công, bái kiến các vị phu nhân…” Hỏa Sơn trong mắt chứa sự kiên định nói, trực giác cho hắn biết lựa chọn của mình ngày hôm nay là đúng đắn.
.
.
Đi theo Lạc Nam, tiền đồ hơn vị trí Đại Trưởng Lão Minh Hỏa Giáo rất nhiều.
“Tốt! ngươi sẽ không hối hận vì quyết định ngày hôm nay!” Lạc Nam gật đầu, đem một nắm cực phẩm Liệu Thương Đan bỏ vào miệng hắn…Tiêu Thanh Tuyền nhẹ cúi người kiểm tra tình huống của Hỏa Lực, sắc mặt xinh đẹp hơi nhíu lại, hiển nhiên thương thế của tên to xác này nghiêm trọng hơn nàng tưởng…“Phu quân, lục phủ ngũ tạng của hắn đã nát bấy, sinh mệnh hiện tại chỉ dựa vào một chút chấp niệm còn sót lại, muốn khôi phục rất khó, trừ khi có một vài Linh Dược hiếm thấy…” Tiêu Thanh Tuyền mím môi nói.
Hỏa Sơn nghe vậy sắc mặt tái mét, lục phủ ngũ tạng nát đi, cái chết của Hỏa Lực không còn xa nữa…“Linh Dược hiếm thấy? cụ thể là thứ gì?” Lạc Nam hỏi thăm, hắn muốn còn nước còn tát…“Chính là các loại Linh Dược có tác giúp khôi phục Lục Phủ Ngũ Tạng, tiêu biểu trong số đó là Tạng Thiên Quả mà chúng ta đang tìm kiếm!” Tiêu Thanh Tuyền u sầu nói.
Để đúc lại thể xác cho Đan Mộng Cơ, cần có: Tụ Huyết Thảo, Tạng Thiên Quả, Triệu Năm Nhân Sâm, Phục Hồn Đào và cuối cùng là xương của nữ Độ Kiếp.
Trong đó Tạng Thiên Quả cũng là thứ chưa thu thập được ngoại trừ xương cốt Nữ Độ Kiếp…Nếu có Tạng Thiên Quả, nàng cũng sẽ ích kỷ một lần yêu cầu Lạc Nam giữ lại để hồi sinh sư phụ, không thể ưu tiên cứu lấy Hỏa Lực đương…“Ở đây ta có một góc Linh Dược cũng có thể hình thành Lục Phủ Ngũ Tạng, không biết phù hợp hay không?”Lạc Nam nói xong, lấy ra một góc Linh Dược nhỏ cao chưa đến mười phân, bên trên ngọn có ba cái lá bé tí…kỳ quái chính là, các đường gân trên mỗi cái lá nhỏ lấy lại kết thành một bộ lục phủ ngũ tạng, tim gan phèo phổi cật phế…các thứ không thiếu cái gì.
“Tam Diệp Tạng Thảo?”Đan Mộng Cơ cùng Tiêu Thanh Tuyền vừa nhìn thấy ngọn Linh Dược, cả hai đồng thời hét ầm lên, âm thanh tràn ngập cảm giác không dám tin tưởng cùng rung động khó thể che giấu.
“Thế nào?”Lạc Nam thấy biểu hiện của các nàng mà âm thầm nghi hoặc, gốc Linh Dược này là hắn triệu hoán được từ phần thưởng của nhiệm vụ Thăm Dò Hoàng Cung ở Bạch Sa Hoàng Triều…Hệ Thống chỉ nói đây là linh dược có thể hình thành Lục Phủ Ngũ Tạng, Lạc Nam không biết nó có thể thay thế Tạng Thiên Quả hay không, hắn luôn đặt nặng xương của Nữ Độ Kiếp lên hàng đầu nên quên hỏi thăm Tiêu Thanh Tuyền chuyện đó…“Thứ này…so với Tạng Thiên Quả còn quý giá hơn nhiều lắm, chàng từ nơi nào đạt được?” Tiêu Thanh Tuyền rung giọng hỏi.
“Sư phụ cho ta!” Lạc Nam lặp lại bài cũ…Chúng nữ không chút nghi ngờ, thấy Tiêu Thanh Tuyền biểu hiện kích động như vậy, cũng biết Linh Dược gọi Tam Diệp Tạng Thảo này có tác dụng rồi…“Tam Diệp Tạng Thảo, đẳng cấp là Linh Cấp Thượng Phẩm Đan Dược, mỗi cái lá của nó có thể hình thành một bộ lục phủ ngũ tạng hoàn chỉnh…” Tiêu Thanh Tuyền cười tươi như hoa, trong lòng hưng phấn tột độ…Trong các loại Linh Dược có thể khôi phục lục phủ ngũ tạng, thì Tạng Thiên Quả là vật dễ tìm nhất, không ngờ phu quân không tìm được, trái lại sở hữu Tam Diệp Tạng Thảo, so với Tạng Thiên Quả còn hiếm hơn vô số lần…Hỏa Sơn nghe thấy công dụng của Tam Diệp Tạng Thảo, nhất thời mừng đến rơi nước mắt, ánh mắt rưng rưng nhìn Lạc Nam, hy vọng cứu lấy Hỏa Lực…“Yên tâm, nếu Tam Diệp Tạng Thảo có hiệu quả, ta sẽ cứu hắn!” Lạc Nam cười, đem nó giao cho Tiêu Thanh Tuyền…Tiêu Thanh Tuyền cẩn trọng tiếp nhận, sau đó từng li từng tí hái xuống một lá trên Tam Diệp Tạng Thảo bỏ vào miệng Hỏa Lực…chỉ còn lại hai lá.
Trong lúc đó, mọi người rõ ràng nhìn thấy cơ thể Hỏa Lực phát sáng lên, sau đó nhẹ nhàng rung rẩy.
“Đang trong quá trình hình thành Lục Phủ Ngũ Tạng, thời gian còn tùy thuộc vào cơ địa của hắn!” Tiêu Thanh Tuyền giải thích.
“Tạ ơn chủ công, tạ ơn các vị phu nhân!” Hỏa Sơn yếu ớt cảm động gật đầu, bất quá hắn lúc này cũng rất thê thảm, ngay cả sức ngồi dậy cũng không có.
“Phu quân, Tam Diệp Tạng Thảo chỉ cần còn lại 1 lá, nếu tiếp tục bồi dưỡng nó sẽ tiếp tục mọc ra hai lá còn lại, thiếp muốn đem trồng trong Linh Dược Điền!” Tiêu Thanh Tuyền mỉm cười xinh đẹp đề nghị…Lạc Nam đương nhiên đồng ý, chuyện tốt như vậy hắn cầu còn không được…không nghĩ đến mình tùy tiện triệu hoán ra một gốc Linh Dược lại lợi hại như vậy.
Đến hiện tại, nguyên liệu cuối cùng để rèn đúc thân thể cho Đan Mộng Cơ chỉ còn thiếu Xương cốt nữ độ kiếp mà thôi.
“Hỏa Sơn tiền bối bị thương không nhẹ, bất quá tạm thời vẫn có thể cầm cự, đợi thiếp luyện chế một số Đan Dược thích hợp cho hắn, có thể phục hồi tám phần mười!” Tiêu Thanh Tuyền nhẹ giọng nói ra.
“Đa tạ…tạ phu nhân!” Hỏa Sơn khàn giọng cung kính, hắn đã suy yếu đến sắp nói không ra lời…Lạc Nam thấy vậy phất tay, đem Tiêu Thanh Tuyền thu vào Linh Giới Châu…để nàng tập trung Luyện Đan.
“Keng, hoành thành nhiệm vụ Nguyên Liệu, thu được ba giọt Ôn Huyết Dịch!”Đúng lúc này, âm thanh cơ giới của Hệ Thống vang lên khiến Lạc Nam hài lòng mỉm cười……Lý gia…Lý gia vốn chỉ là một cái Ngũ cấp gia tộc, trước đây từng phụ thuộc vào Thất Cấp Thế Lực Thiên Mộc Tông…mà Lý gia tiểu thư cũng gia nhập vào Thiên Mộc Tông, trở thành đệ nhất mỹ nữ ở tông phái này.
Nhưng cách đây gần 3 năm, thiếu chủ Thiên Mộc Tông là Mộc Hào chết dưới tay một người thanh niên, Lý gia tiểu thư sau khi tiến vào Thánh Linh Học Phủ lại bại lộ cùng người thanh niên đó có quan hệ mật thiết.
.
.
Từ đó Thiên Mộc Tông lập tức trở mặt với Lý gia, cắt đứt mọi lui tới, lại âm thầm chèn ép đủ đường, khiến thực lực Lý gia hao tổn không ít…Bất quá lúc này đây, mọi chuyện lại hoàn toàn khác.
Trong đại sảnh Lý gia, một đôi trung niên phu phụ thản nhiên ngồi trước tọa, phía dưới bọn họ phân biệt là sáu lão già có nam có nữ, cả đám đang dùng ánh mắt phức tạp nhìn về hai người ở giữa đại sảnh.
Đôi trung niên phu phụ lần lượt chính là Lý gia chủ Lý Nguyên cùng thê tử của hắn Cẩm Tú, cả hai người đều có tu vi Nguyên Anh Hậu Kỳ, chiến lực mạnh nhất Lý gia.
Sáu lão già ngồi bên dưới bọn họ đều là Lý gia trưởng lão, thực lực có mạnh có yếu, phân bổ từ Kim Đan Hậu Kỳ đến Nguyên Anh Trung Kỳ.
Hai người đứng giữa đại sảnh phân biệt là một nam tử trung niên và một thanh niên trẻ tuổi, áo bào bay phất phới, trước ngực có thêu một chữ “Mộc”, tu vi của bọn hắn lại vượt xa toàn bộ Lý gia cộng lại…Nam tử trung niên là một Hóa Thần Viên Mãn, mà thanh niên trẻ tuổi kia cũng là thiên tài hiếm thấy, đạt đến Nguyên Anh Viên Mãn…Bất kỳ ai trong số hai kẻ này, đều đủ sức diệt Lý gia rất dễ dàng, nhưng giờ đây lại dùng thái độ thành khẩn chưa từng có, ánh mắt chân thành nhìn toàn bộ Lý gia…“Lý Nguyên, chuyện trước đây đều là Thiên Mộc Tông chúng ta hồ đồ, hy vọng ngươi có thể cho chúng ta một cơ hội trở về quan hệ như xưa, thậm chí Thiên Mộc Tông tình nguyện cùng Lý gia ngang hàng, trở thành thế lực đồng minh!” Nam tử trung niên chắp tay nhìn Lý gia chủ Lý Nguyên, giọng điệu hết sức ôn hòa, thậm chí có một tia xu nịnh nói.
“Không sai, Thiên Mộc Tông có thể cung cấp một phần Linh Thạch cho Lý gia hằng năm, xem như tâm ý!” Thanh niên trẻ tuổi cũng nói ra, chỉ là trong mắt có một tia không cam chẳng dễ phát giác.
Nghe vậy, Lý Nguyên cùng toàn thể người Lý gia có mặt ở đây sắc mặt trở nên phức tạp, không biết phải đối diện với diễn cảnh này như thế nào…Mới cách đây không lâu, Lý gia còn khắp nơi bị Thiên Mộc Tông chèn ép đủ đường, sinh ý gia tộc tắc nghẽn, xém chút nữa phá sản.
Vậy mà giờ đây, đích thân tân nhiệm thiếu chủ và tông chủ Thiên Mộc Tông tìm đến Lý gia, muốn hòa giải mâu thuẫn, trở lại quan hệ minh hữu.
Mà nguyên nhân chỉ có một, Lý gia tiểu thư có tên Lý Trúc Loan, cũng là một thành viên thế lực mới nổi danh trên Tinh Cầu – Hậu Cung.
Lý Nguyên và toàn thể người Lý gia đều cảm thấy khó có thể tin, khi Lý Trúc Loan thành công gia nhập Thánh Linh Học Phủ, ghi danh trên Thánh Linh Bảng đã khiến toàn bộ gia tộc từ trên xuống dưới quá đỗi tự hào.
Vậy mà chỉ qua một thời gian không lâu, Lý Trúc Loan lại một lần nữa xuất hiện tại Hoàng Sa Đại Lục xa xôi, hơn nữa còn tham gia Hậu Cung, diệt đi một cái Cửu Cấp Thế Lực.
Lý gia không biết Cửu Cấp Thế Lực mạnh bao nhiêu, chỉ biết người ta ho nhẹ một cái đã đủ diệt đi Lý gia gấp vạn lần…lại bị thế lực của tiểu thư nhà bọn hắn đánh bại.
Cảm xúc lúc đó thế nào?Chính là không quá chân thật, Lý gia từ trên xuống dưới có cảm giác như đang nằm mơ, dù sao đã rất lâu rồi bọn họ chưa gặp mặt Lý Trúc Loan.
Bất quá lúc này đây, khi nhìn thấy đích thân Tông Chủ Thiên Mộc Tông đến nhà nịnh bợ, bọn họ biết tất cả mọi thứ đều là sự thật.
“Ý hai vị thế nào? Dù sao Lý gia vẫn ở gần Thiên Mộc Tông, dễ dàng chiếu cố lẫn nhau, chỉ cần Lý gia gặp nạn, Thiên Mộc Tông lập tức tiếp ứng!” Tông chủ Thiên Mộc Tông thấy Lý gia không trả lời, một lần nữa mở miệng kiến nghị.
Lúc này, Lý Nguyên hít sâu một hơi, can đảm nói ra:“Thật xin lỗi Mộc Tùng tông chủ, Lý gia chúng tôi không có phúc phần đó, mọi thứ vẫn như cũ là được!”Lý Nguyên đủ nhận thức để biết rằng, Thiên Mộc Tông sở dĩ có thái độ như vậy đều nhờ uy thế của Hậu Cung mang lại, danh tiếng Hậu Cung đã đủ khiến bất kỳ Bát cấp thế lực nào trở xuống phải sợ mất mật khi nghe đến…Thiên Mộc Tông vô liêm sĩ trở mặt nhanh như vậy, không đáng để tin cậy, cũng không đáng để Lý gia hợp tác…Cẩm Tú và các Lý gia trưởng lão âm thầm đồng tình quyết định của Lý Nguyên, nếu là trước đây, bọn hắn nhất định sẽ mừng rỡ như điên đồng ý kết minh cùng Thiên Mộc Tông…Nhưng khi nhận ra bộ mặt thật của thế lực này, có cho cũng không thèm!Sắc mặt Mộc Tùng cùng thanh niên Nguyên Anh Kỳ trở nên khó coi, không ngờ Lý gia lại dám từ chối đề nghị của bọn họ.
Thiên Mộc Tông muốn hòa giải và kết minh với Lý gia, đương nhiên là muốn thông qua đó mà bám lên bắp đùi của Hậu Cung, có được Hậu Cung che chở, tin tưởng Thiên Mộc Tông sẽ lên như diều gặp gió.
Dù sao Lý Trúc Loan từng là đệ tử của Thiên Mộc Tông, mà một thành viên khác của Hậu Cung là Mộc Tử Âm cũng từng là trưởng lão Thiên Mộc Tông…Nếu Lý gia chấp thuận kết minh, nói không chừng Thiên Mộc Tông có cơ hội cùng Hậu Cung dính lên quan hệ…“Các vị đã suy nghĩ kỹ? phải biết ta cũng được một vị Chấp Sự của Thánh Linh Học Phủ thu làm đồ đệ đấy!” Thanh niên đứng cạnh Mộc Tùng ngạo nghễ nói ra.
Hắn tên là Mộc Hưng, là con trai của Đại Trưởng Lão Thiên Mộc Tông, từ khi Mộc Hào chết đi, vị trí Thiếu Chủ Thiên Mộc Tông đã thuộc về hắn.
Mộc Hưng tiến vào Thánh Linh Học Phủ cùng thời điểm với Lý Trúc Loan, lại được một vị Chấp Sự nhìn trúng thu làm đồ đệ, vì thế khá kênh kiệu…Lý gia nghe nói Mộc Hưng là đệ tử Chấp sự Thánh Linh Học Phủ thì giật mình, nhất thời chưa biết làm sao.
Bởi vì bọn họ đắc tội không nổi người như vậy, cũng không có cách liên hệ với Hậu Cung để xin trợ giúp.
Lý Nguyên sắc mặt không dễ nhìn, đang muốn nói gì đó…“Báo…Báo gia chủ…báo các vị trưởng lão…”Đúng lúc này, quản gia của Lý gia một mặt như gặp quỷ từ bên ngoài chạy vào, hớt ha hớt hãi…“Có chuyện gì? Vô lễ như vậy!” Lý gia đại trưởng lão không hài lòng nói.
Lý quản gia thở hổn hển, gương mặt kích động đến mức đỏ ửng, lắp ba lắp bắp:“Tiểu…tiểu…tiểu thư cùng cô gia.
.
.
trở…trở về…! Tiểu thư cùng Hậu Cung trở về!”Hắn vừa nói xong, sắc mặt toàn bộ người có mặt đại biến, đồng loạt bật dậy lao ra ngoài.
 Trên không trung Lý gia, Mộng Tiên Chu ngự không mà đến, kích thước của nó đem toàn bộ không trung Lý gia bao trùm trong bóng râm…Vô số tộc nhân Lý gia khiếp sợ nhìn lên, bị độ xa hoa và lộng lẫy của Mộng Tiên Chu khiến cho choáng ngợp, nhất thời toàn bộ trợn mắt há mồm…Khi Lý Nguyên mang theo Cẩm Tú cùng toàn thể trưởng lão Lý gia chạy ra, nhìn thấy tại đầu thuyền, Lạc Nam cùng Lý Trúc Loan nắm tay nhau như tiên đồng ngọc nữ, nhất thời trong mắt lóe lên dị sắc, thầm hô thật xứng đôi…Lý Trúc Loan hôm nay một thân cung trang cao quý ôm sát cơ thể yểu điệu, mái tóc óng ả búi cao để lộ cổ thon trắng mịn, ngoài vẻ xinh tươi thanh thuần của tuổi đôi mươi…còn pha một chút phong vận thành thục của thiếu phu nhân, quả thật xinh đẹp tuyệt trần…“Loan nhi!”Cẩm Tú che miệng thốt lên, trong mắt xuất hiện giọt nước, có yêu thương, có nhung nhớ, có tự hào, có vui sướng…không gì bằng tình thương người mẹ…Lý Nguyên không nói gì, bất quá sắc mặt đoan chính cũng nhẹ nhàng dãn ra, sống mũi cay cay…Phu thê bọn hắn chỉ có một đứa con gái, đã xa nhà lâu như vậy, lúc về còn mang theo người yêu…sao có thể không xúc động.
Nhìn thấy Lạc Nam ôm eo Lý Trúc Loan trên Mộng Tiên Chu, toàn thể thiếu nam thiếu nữ Lý gia hâm mộ, mà trong mắt Mộc Hưng cũng xuất hiện vẻ ghen ghét dữ dội.
“Cha, mẹ!”Lý Trúc Loan ngơ ngác nhìn hai thân ảnh mình thường nhớ mong, rốt cuộc không ức chế được cảm xúc, xoẹt một cái đã ngự không bay xuống, lao vào lòng Cẩm Tú ôm thật chặc…“Con gái ngoan, về là tốt rồi!” Hai mẹ con ôm nhau khóc như mưa, khiến Lý Nguyên cùng đám trưởng lão đỏ cả mắt.
Lạc Nam thấy tình cảnh này, mỉm cười điều khiển Mộng Tiên Chu thu nhỏ lại đậu ở một bên, theo phía sau Lý Trúc Loan…Chúng nữ không muốn tạo đả kích đến Lý gia, toàn bộ đã vào Linh Giới Châu từ trước…Hồi lâu sau, Cẩm Tú rốt cuộc thả Lý Trúc Loan ra khỏi lòng, tỉ mĩ đánh giá nàng một vòng, hài hước gật gù nói:“So với trước đây còn xinh đẹp hơn, thật khiến mẫu thân ghen tị nha!”“Khúc khích, người ta đẹp giống mẫu thân mà, phải không phụ thân?”Lý Trúc Loan cười tủm tỉm kéo tay Lý Nguyên, làm nũng nói.
“Chính xác!” Lý Nguyên nâng lên ngón tay cái, cuộc đời hắn tự hào nhất chính là lấy được Cẩm Tú làm vợ.
Vẻ đẹp của Lý Trúc Loan quả thật di truyền từ mẹ.
“Loan nhi đã về, các vị gia gia vẫn khỏe chứ?” Lý Trúc Loan như con chim sẽ nhỏ, lần lượt kéo tay từng vị Lý gia trưởng lão vấn an…“Tiểu thư của chúng ta trưởng thành…”Sắc mặt già nua của đám trưởng lão vui cười như hoa, trong mắt tràn ngập cưng chiều, hiển nhiên Lý Trúc Loan ở Lý gia chính là bảo bối…“Loan nhi, vị này là?”Rốt cuộc, Cẩm Tú cũng không thể để Lạc Nam cứ đứng trơ trọi, bèn kéo tay Lý Trúc Loan giả vờ hỏi thăm.
Mặc dù ai cũng đoán ra quan hệ giữa Lạc Nam và Lý Trúc Loan, cũng biết thân phận của hắn, nhưng chào hỏi lễ nghi là không thể thiếu.
Lý Trúc Loan hơi đỏ mặt, nắm tay Lạc Nam lí nhí nói: “Chàng là Lạc Nam, người yêu của con!”“Tiểu chất xin ra mắt bá phụ, bá mẫu cùng các vị tiền bối!” Lạc Nam lễ phép lịch sự chào hỏi phu phụ Lý Nguyên cùng mấy vị trưởng lão.
“Chào Lạc công tử!” Đám trưởng lão Lý gia thụ sủng nhược kinh, được Hoàng Kim Bảng top 10 xưng là tiền bối, khiến bọn hắn có cảm giác như đi trên mây…Trong lúc nhất thời, hồng quang đầy mặt, ánh mắt sáng láng…“Hừ, phụ mẫu chưa cho phép các ngươi lại dám yêu đương!” Lý Nguyên làm giá hừ một tiếng,thầm nghĩ tên tiểu tử này bắt cóc nữ nhi ngoan của hắn thời gian dài như vậy, không thể dung túng hắn.
“Phụ thân!” Lý Trúc Loan gấp gáp đến dậm chân, phụ thân lại dở tính trẻ con.
“Bá phụ trách tội, thời gian qua tiểu tử và Trúc Loan có điều khó nói, đã để mọi người phải lo lắng rồi!” Lạc Nam trong lòng ấm áp…Lý Nguyên không vì địa vị của hắn mà biểu hiện xu nịnh hay lấy lòng, trái lại đứng ở gốc độ nhìn nhận của một trưởng bối, đáng giá để Lạc Nam tôn kính…“Hừ…” Lý Nguyên vừa hừ xong, đang định nói gì đó, đột ngột vùng hông bị vặn lấy, khiến sắc mặt hắn tái mét…“Ông nói cái gì? Nói lại tôi nghe xem? Tiểu Nam đã nói có nổi khổ, ông còn muốn làm khó chúng nó? có ai làm phụ thân như ông? Không cho con gái vui vẻ đúng không?”Bàn tay của Cẩm Tú véo chặt bắp thịt Lý Nguyên, thao thao bất tuyệt, văng xối xả…Đám trưởng lão Lý gia thấy vậy người ngửa mặt nhìn trời, người nhìn xuống mặt đất, một bộ ta không quen hai người.
“Biết…biết, buông tay, buông tay!” Lý Nguyên gật đầu như gà mỏ thóc, thầm mắng bà nương này không cho ta chút uy nghiêm trước mặt con rễ.
Phốc…Lý Trúc Loan không nhịn được bật cười, ngay cả Lạc Nam cũng bị bầu không khí lây nhiễm, không khí ở Lý gia cho hắn hảo cảm vô cùng tốt…“Loan muội, đã lâu không gặp!”Đột ngột, một giọng nói vang lên khiến không gian yên tĩnh trở lại…Chỉ thấy Mộc Hưng bước lên, ôn hòa nhìn Lý Trúc Loan chào hỏi.
Lý Trúc Loan lúc này mới rời ánh mắt khỏi người thân, phát hiện Mộc Tùng cùng Mộc Hưng, nhất thời nhíu mi:“Thì ra là tông chủ và Mộc Hưng sư huynh, hai vị lần này đến Lý gia là vì?”“Tốt quá, Trúc Loan ngươi còn nhận người tông chủ và sư huynh này sao?” Mộc Tùng cùng Mộc Hưng nghe vậy vui mừng, nhất thời hấp tấp hỏi.
Lý Trúc Loan thản nhiên lắc đầu, mím môi đáp: “Trúc Loan cùng sư phụ đã rời khỏi Thiên Mộc Tông, gọi hai vị như vậy vì niệm chút tình xưa, mong đừng hiểu lầm!”Trong lòng nàng không có ấn tượng tốt với Mộc Tùng chút nào, nếu không phải vì năm xưa ông ta quá mức dung túng con trai mình là Mộc Hào, cũng sẽ không xảy ra nhiều chuyện phiền phức như vậy.
Nàng cũng không cần che giấu thân phận đi theo Lạc Nam trong thời gian dài, không dám về thăm nhà.
“Loan muội sao có thể tuyệt tình như vậy? dù sao có Thiên Mộc Tông mới có được muội của ngày hôm nay a!” Mộc Hưng lập tức kể công, trong lòng hắn rất không phục.
“Không sai, Thiên Mộc Tông bồi dưỡng Trúc Loan ngươi một khoảng thời gian, hiện tại gặp thời nên quên đi tình xưa?” Mộc Tùng cũng chụp cho nàng một cái mũ.
“Các ngươi…” Người Lý gia sắp tức điên, nào có kẻ vô liêm sĩ như vậy.
“Hừ, những tài nguyên ta đạt được từ Thiên Mộc Tông đều là làm nhiệm vụ đổi lấy, người dạy ta tu luyện cũng chỉ có một mình sư phụ…sư phụ cũng đã rời khỏi Thiên Mộc Tông, giữa ta và các người không ai nợ ai…” Lý Trúc Loan bình tĩnh nói, những lời nàng nói đều là sự thật, không thẹn với lòng.
“Chưa từng thấy ai vô sĩ như vậy, cách đây gần một năm còn chèn ép Lý gia chúng ta đủ đường vì Loan nhi đi cùng Tiểu Nam, hiện tại muốn nhận thân? Không có cửa!” Cẩm Tú thể hiện một mặt bưu hãn của mình, nàng lớn tiếng mắng chửi.
Trước đó khách sáo, là vì không có chỗ dựa, sợ Lý gia chịu thiệt thòi…Nhưng hiện tại có con rể đứng bên cạnh, Cẩm Tú không sợ chút nào.
“Có chuyện này?” Lý Trúc Loan nghe mẫu thân nói mà giật mình, không ngờ gia tộc vì chuyện của mình mà chèn ép.
“Không sai, khi tin tức tiểu thư và Lạc Nam công tử cùng nhau khảo hạch ở Thánh Linh Học Phủ đạt thành tích tốt truyền ra ngoài, cũng là lúc Thiên Mộc Tông trở mặt điên cuồng chèn ép chúng ta…” Đại trưởng lão Lý gia cũng không ngại mở miệng.
“Hừ, gần đây khi Hậu Cung nổi danh khắp tinh cầu, Thiên Mộc Tông đột nhiên muốn cùng Lý gia kết minh, bị chúng ta từ chối!” Một vị trưởng lão Lý gia khác nói ra.
Lạc Nam nghe vậy ánh mắt lấp lóe, rốt cuộc hiểu rõ mọi việc…“Ngươi là Thiên Mộc Tông chủ? Mộc Hào là con trai ngươi?” Hắn nhìn Mộc Tùng nhàn nhạt mở miệng…Mộc Tùng toàn thân rùng mình, nhìn qua Lạc Nam tu vi thấp hơn cả hắn, nhưng luồng khí thế kia lại khiến hắn trở nên khiếp đảm…“Lạc công tử, ta sẽ không truy cứu chuyện Mộc Hào bị ngươi giết, hy vọng có thể cùng Lý gia kết minh, đôi bên thuận lợi phát triển!” Mộc Tùng cố gắng giữ bình tĩnh gật đầu nói.
Trong lòng thầm mắng mình ra ngoài không coi ngày, vốn hắn muốn dụ dỗ Lý gia đi vào khuôn khổ, một khi đã kết minh, hắn cũng không cần sợ Lạc Nam tìm đến trả thù, thậm chí có thể thông qua quan hệ với Lý gia đạt được lợi ích.
Nào ngờ Lý gia ngoan cố không nói, vậy mà đùng một cái Lạc Nam cùng Lý Trúc Loan trở về, đen không sao tả hết.
“Ngươi không truy cứu ta, nhưng ta muốn truy cứu các ngươi!” Lạc Nam trong lòng cười lạnh.
Thấy Lạc Nam không nói gì, Mộc Hưng tiến lên một bước ra vẻ phóng khoáng nói:“Lạc Nam, tại hạ Mộc Hưng, đệ tử của Tứ chấp sự Thánh Linh Học Phủ, hy vọng ngươi nể mặt Tứ Chấp Sự mà chấp nhận hòa giải quan hệ với Thiên Mộc Tông, dĩ hòa vi quý…”Lạc Nam không quan tâm lời nói của Mộc Hưng, nhìn tới nhìn lui hai người bọn hắn, gật đầu nói: “Rất tốt, vốn định đến Thiên Mộc Tông một chuyến, nào ngờ các ngươi chủ động tìm đến tận cửa!”Sắc mặt Mộc Hưng cùng Mộc Tùng đại biến, khiếp đảm nói:“Ngươi muốn làm gì? Chúng ta có Tứ chấp sự làm chỗ dựa a!”Lạc Nam nhanh nhẹ gọn gàng trầm thấp lẩm bẩm: “Tạc Hồn Thuật!”Một luồng lực lượng bá đạo vô hình đột ngột nện mạnh mà ra, cả Mộc Hưng và Mộc Tùng không kịp phản ứng, nhất thời lên tiếng hét thảm…Thất khiếu chảy máu, Mộc Hưng không chịu đựng được, linh hồn toàn diện bạo tạc, lăn ra mà chết…Mộc Tùng không khá hơn là bao, hai mắt triệt để trở nên mê muội ngu si, đầu não tê liệt, chính thức trở thành người thực vật…“Ực…”Có tiếng nuốt nước bọt truyền ra, toàn bộ Lý gia yên tĩnh chưa từng có, cả đám thậm chí không dám hít thở, kinh dị tột độ nhìn Lạc Nam.
Mặc dù biết Lạc Nam rất mạnh, nhưng chỉ cần nhìn một phát mà đem cả Mộc Hưng và Mộc Tùng làm thành như vậy, đã vượt khỏi phạm trù hiểu biết của bọn hắn.
Lý Nguyên và Cẩm Tú ánh mắt sáng rực, con rể thật quá uy phong.
“Hỏa Lực…đến Thiên Mộc Tông một chuyến, đem bọn hắn giải tán đi, bảo khố toàn bộ mang về đưa cho Lý gia!” Lạc Nam suy nghĩ, nhàn nhạt nói:“À quên, còn phủ Thành Chủ Linh Vũ Thành, dẹp luôn!”“Tuân lệnh chủ công!” Bên trong không gian có âm thanh trầm thấp đáp lại…Từ Thanh Hồng Giang về đến Lý gia bằng Mộng Tiên Chu, Lạc Nam và chúng nữ vừa đi vừa thong thả ngắm cảnh dạo chơi cũng hơn mười ngày thời gian…Trong lúc đó Hỏa Lực và Hỏa Sơn đã khôi phục một nửa thể trạng, xem như không tệ…Lạc Nam đối với Thiên Mộc Tông có ấn tượng cực kỳ không tốt…Từ việc Mộc Hào cùng một tên trưởng lão Thiên Mộc Tông bày mưu muốn giết hắn và cưỡng đoạt Lý Trúc Loan, Doãn Chí Bình phản bội Mộc Tử Âm cho đến bộ mặt vô liêm sĩ của Mộc Hưng và Mộc Tùng ngày hôm nay…Thiếu thành chủ Linh Vũ Thành Mộc Kiêu từng tham tài sản của hắn, sau cùng còn cố tình sắp đặt để Mộc Hào nhắm vào hắn, Lạc Nam sẽ không quên.
Thiên Mộc Tông chứa chấp những kẻ như vậy, không cần thiết phải tồn tại…Để một vị Hợp Thể chiếu cố bọn hắn, quả thật là “nhân từ”…Như đã nói, người có ơn sẽ trả ơn gấp trăm lần, kẻ có oán đồng dạng sẽ vĩnh viễn không quên…đó là tác phong làm việc của Lạc Nam.
 Hắn cũng không rảnh đấu võ mồm để giải thích hay phân rõ đúng sai cùng Thiên Mộc Tông làm gì…“Tiểu Nam…Mộc Hưng là đệ tử của Chấp Sự Thánh Linh Học Phủ, có phiền phức gì cho con không?” Cẩm Tú lo lắng hỏi thăm.
“Bá mẫu không cần lo, đây là ân oán riêng tư giữa con và Thiên Mộc Tông, theo quy định Thánh Linh Học Phủ sẽ không xen vào!” Lạc Nam mỉm cười giải thích.
“Được rồi, vào nhà nói chuyện…” Lý Nguyên cho người dọn dẹp thi thể Mộc Hưng cùng Mộc Tùng, lúc này mở miệng đề nghị.
Đám trưởng lão lúc này mới lấy lại tinh thần, lật đật theo sau.
…Cùng lúc đó, tại Liễu gia…Cuồng Bạo Nữ Vương Võ Tam Nương lười biếng nằm ăn trái cây trong một căn phòng khách, khoe cơ thể nóng bỏng cùng đôi bắp đùi với làn da bánh mật tuyệt phẩm của mình…Một quả nho tím rơi vào đôi môi kiều diễm ướt át, ánh mắt nàng nhìn về bóng lưng của người đang hướng mặt ra cửa sổ kia, thong dong nói:“Được rồi, chuyện gì đến cũng sẽ đến, tiểu tử thúi kia đang trên đường về đấy! lão nương nhớ chết hắn…”Bóng lưng yểu điệu kia nghe vậy nhẹ nhàng rung rẩy, khiến mái tóc dài màu Tử Lục mượt mà óng ả hết sức đặc biệt của nàng lay động…Trên cả thế gian này, chỉ sợ không tìm ra mái tóc có màu sắc đặc trưng như vậy, có chút nổi loạn, có chút trang nhã, có chút ma mị, lại ẩn chứa sức cuốn hút kỳ lạ nhưng cũng cực kỳ nguy hiểm.
.
.
khiến người khác dù biết có độc vẫn không nhịn được muốn vùi mặt vào đó…Tóc dài nhẹ trượt theo đừng cong mỹ miều, gót chân tinh xảo trắng nõn như pha lê nhẹ chuyển, không ngừng đi qua đi lại giữa căn phòng, đôi bàn tay thon thả như được thiên nhiên ưu ái bậc nhất đan xen vào nhau, cho thấy người này tâm trạng đang cực kỳ không bình tĩnh…“Tam Nương tỷ…ngươi nói xem hắn sẽ phản ứng như thế nào?“Ngươi nói xem hắn có nhận ra ta?”“Ngươi nói xem hắn sẽ tha thứ cho ta sao?”“Ngươi nói hắn sẽ chấp nhận ta sao?”Liên tục là những âm thanh êm ái nhất trần đời vang lên, chỉ là ẩn giấu bên trong là ngập tràn sự lo lắng, bồn chồn, mong ngóng, hết sức khó tả…Võ Tam Nương gác chân trái lên đùi phải, khoe chiều dài miên man và hấp dẫn lạ kỳ của nó, môi đỏ nhẹ nhếch, hết sức bất cần nói:“Hắn dám lếu láo lão nương sẽ đánh hắn…muội cứ yên tâm, Ngọc Thanh!”…Buổi tối đọc truyện vui vẻ nha ae, chúc mọi người ngủ ngon!.
.
.
 Bách Hoa Tông…Những ngày gần đây Bách Hoa Tông liên tiếp tiến đến rất nhiều vị khách không mời có thân phận bất phàm, mà tất cả hầu hết đều là nam tử…Lý do rất đơn giản…bởi tin tức Tông Chủ Bách Hoa Tông có quyền thành gia lập thất truyền ra, khiến vô số nam tử cường giả chấn động trong lòng, sau đó là mừng rỡ như điên không ngừng kéo đến…Bách Hoa Tiên Tử nổi tiếng xinh đẹp siêu thoát phàm trần từ lâu, vô số nam nhân trong thiên hạ vì nàng ăn không ngon, ngủ không yên, thậm chí nếu có một bảng xếp hạng về nhan sắc, bọn hắn sẽ không ngại ngần táng gia bại sản để bình chọn nàng vào top đầu.
Diện mạo của con người luôn có điểm cực hạn, mắt thẩm mỹ của từng người cũng có sự khác nhau, nhưng khí chất lại là thứ độc nhất vô nhị…Tô Nhan xuất trần như tiên, ung dung cao quý, không nhiễm bụi trần, thánh khiết bất khả xâm phạm chính là những thứ gợi lên ham muốn chinh phục của mọi nam nhân, tất cả đều hận không thể cưới được thê tử như nàng làm vợ.
.
.
Nhưng đáng tiếc chính là, mặc dù Tô Nhan mỹ danh lan xa là thế, nhưng quy định trước đây của Bách Hoa Tông không cho phép tông chủ được quyền kết hôn hay thậm chí là yêu đương…vì lẽ đó mà rất nhiều nam nhân cũng đành ngậm ngùi cho qua, dù sao mình không có được nàng thì toàn bộ nam tử trong thiên hạ cũng chẳng ai có được nàng…Lúc này đây, Bách Hoa Tông thay đổi quy tắc, cho phép Tô Nhan thành gia lập thất, tin tức đó như quả bơm nặng ký, đương nhiên khiến vô số nam tử trở nên điên cuồng, chuẩn bị vô số sính lễ trân quý tiến đến cầu hôn, hay thậm chí chỉ đơn giản mong muốn được nhìn nàng một chút, được cùng nàng trò chuyện vài câu rút ngắn khoảng cách, cũng cảm thấy mãn nguyện trong lòng…Chỉ là đời không như mơ, đến Bách Hoa Tông, đón tiếp bọn hắn đều là các vị trưởng lão, mà tông chủ Tô Nhan nghe nói là bận bế quan giai đoạn mấu chốt, không thể ra mặt…Lúc này đây, trong một gian đại điện dùng để đón tiếp khách nhân của Bách Hoa Tông, ba tên nam tử diện mạo đường đường, ung dung ngồi đó…Đây chính là ba vị có thân phận cao quý nhất trong vô số nam nhân truy cầu Tô Nhan, rất nhiều nam tử sau khi tiến đến chứng kiến ba vị này, đều cay đắng ngậm ngùi quay về, gương mặt chán chường vì biết mình không đủ tư cách cạnh tranh, thậm chí là sợ đắc tội bất kỳ ai trong số ba vị, cái giá phải trả sẽ rất lớn…Người đầu tiên là một thanh niên diện mạo anh tuấn, mái tóc xanh lạnh lẽo như băng càng tôn thêm vẻ tà mị của hắn, một thân bạch bào cao quý phủ lấy dáng người cân đối, gương mặt có phần ngạo nghễ kiêu căng, bất quá hắn thật sự có tiền vốn để kiêu căng như vậy…Bởi nam tử này là nhân vật top 13 trên Tân Hoàng Kim Bảng, so với thiếu chủ Bách Linh Học Phủ Bách Hiểu Sinh còn cao hơn một bậc, mà địa vị của hắn nói ra cũng khiến người ta giật mình…Vương Ưng, đệ đệ ruột thịt của Cảnh chủ Thiên Sơn Tiên Cảnh…Thiên Sơn Tiên Cảnh, một trong hai thế lực Cửu Cấp tại Băng Thiên Đại Lục, Cảnh Chủ là một vị nữ tử tu vi Hợp Thể Hậu Kỳ cường giả, tiếng tăm lẫy lừng Tu chân giới, Vương Ưng là đệ đệ của nàng, lại là thiên tài nằm trên Hoàng Kim Bảng, thực lực đạt đến Luyện Hư Viên Mãn, chính là tình nhân trong mộng của vô số thiếu nữ.
Vương Ưng làm người cũng rất phong lưu, nữ nhân qua đường nhiều không đếm xuể, nhưng hắn lại âm thầm ái mộ Bách Hoa Tiên Tử.
.
.
lúc này quyết tâm theo đuổi được nàng, dù phải bỏ cá giá to lớn thế nào cũng không thấy tiếc nuối, theo đánh giá của Vương Ưng, trên thế gian này chỉ có nhan sắc của Tô Nhan đủ sánh ngang tỷ tỷ của hắn.
Ngồi cạnh Vương Ưng, là một tráng hán có thể hình lực lưỡng mà thô kệch, một thân áo da đơn giản khoe từng cơ bắp lực lưỡng, trên đầu còn có hai cái sừng hết sức dữ tợn, diện mục hung ác, râu ria lởm chởm, tạo cho người khác cảm giác nặng nề…nhìn qua là biết không phải nhân loại.
Hắn gọi Bá Lực Giao Hoàng - Một Lục giai Viên Mãn yêu thú, nhân vật xếp hạng 12 trên Tân Hoàng Kim Bảng, đồng thời còn là đệ đệ của tân tộc trưởng Giao tộc Bá Lực Giao Quân, đến từ U Nguyên Đại Lục.
Tại U Nguyên Đại Lục, ba thế lực yêu tộc đạt đến Cửu Cấp phân biệt là Hồ Tộc, Giao Tộc và Côn Tộc.
Bá Lực Giao Hoàng rất được tộc trưởng Giao tộc là Bá Lực Giao Quân thưởng thức, có thể thấy địa vị kinh người không kém so với Vương Ưng chút nào.
Vậy người cuối cùng là thần thánh phương nào? Tại sao thân phận có thể cùng Vương Ưng và Bá Lực Giao Hoàng sánh vai?Hắn là một nam nhân có diện mạo nho nhã ôn hòa, nhìn qua rất lễ độ lịch sự, miệng luôn mỉm cười thân thiện, nhưng tu vi cũng không kém cạnh đạt đến Luyện Hư Viên Mãn, mà địa vị của hắn cũng tương đối khinh khủng, chỉ sợ không người dám đụng…một Chấp Sự đến từ Đa Bảo Các.
Ngoại trừ như vậy, nam tử này còn là thiên tài xếp hạng 11 trên Hoàng Kim Bảng, so với hai người trước cao hơn một bậc.
Hắn tên là Minh Ngô, là chấp sự của chi nhánh Đa Bảo Các tại một đại thành trì nằm gần Bách Hoa Tông, ngày thường hay cùng Bách Hoa Tông làm ăn, trao đổi các loại vật phẩm, vì lẽ đó cũng âm thầm ái mộ Tô Nhan, nhưng chưa từng biểu hiện thái quá, lúc này đây Bách Hoa Tông thay đổi quy định, cũng khiến Minh Ngô quyết tâm muốn đem giai nhân cưới về.
Tại Đa Bảo Các, địa vị của Minh Ngô không thể sánh bằng Thiên Diệp Dao, nhưng lại ngang hàng với tứ đại thị nữ bên cạnh nàng, thậm chí có dấu hiệu vượt qua.
 Vì Minh Ngô còn là con trai của một vị Trưởng Lão Đa Bảo Các.
Vương Ưng, Bá Lực Giao Hoàng và Minh Ngô, đều là những đại diện điển hình cho thiên chi kiêu tử Tu Chân Giới, muốn thân phận có thân phận, muốn địa vị có địa vị…Qua đó có thể thấy rõ vì sao, vô số nam tử đến đây muốn theo đuổi Tô Nhan lại bị đánh bật mà về, chỉ riêng thân phận của Vương Ưng ba người đã đủ khiến người khác cả đời tuyệt vọng, càng không nói đến thực lực của bọn họ…Cùng ba người như vậy làm tình địch, trừ khi ngươi sợ mạng của mình quá dài, rất nhiều chủ nhân Bát Cấp Thế Lực tự tin tiến đến Bách Hoa Tông, thề không ôm được mỹ nhân sẽ không trở về, nhưng khi chứng kiến ba người Vương Ưng, chỉ có thể giả vờ như cái gì cũng chưa từng nói, ngậm ngùi ra đi…Đáng tiếc, mặc dù ba người bọn hắn kinh khủng như vậy, vẫn chưa được diện kiến Tô Nhan…“Được ba vị xem trọng là may mắn của Tông Chủ, bất quá nàng tạm thời vẫn đang bế quan, không tiện ra mặt gặp gỡ!” Đại Trưởng Lão Bách Hoa Tông Hoa Ngọc Loan ra vẻ tiếc nuối nói ra, nhìn ba người Vương Ưng trong lòng tràn đầy bất đắc dĩ.
Chính Bách Hoa Tông cũng không ngờ sức hút của Tông Chủ nhà mình khủng bố quá mức, vậy mà lại dẫn những nhân vật như này xuất hiện, thật là khó xử.
Phải biết quy định của Bách Hoa Tông chỉ vừa thay đổi không lâu mà thôi, vậy mà lan truyền đến tận U Nguyên Đại Lục, quá mức kinh người…“Không sai, bổn trưởng lão nghe Tông Chủ nói qua, nàng chỉ một lòng truy cầu thành tiên, đối với chuyện nam nữ vẫn chưa nghĩ đến…” Yên Nhược Lan cùng mấy nữ trưởng lão Bách Hoa Tông cũng mở miệng phụ họa.
Để một đám trưởng lão Hóa Thần như các nàng tiếp kiến ba vị khủng bố trước mặt, quả thật áp lực không nhỏ.
Muốn đuổi về cũng không thể đuổi, mà nói khéo thì lại bị giả ngu không hiểu, quá mức đáng ghét.
“Haha, Bách Hoa Tiên Tử thân là nữ tử, lại có ước vọng truy cầu thành Tiên, quả thật xứng đáng để khâm phục, bất quá trong lòng bổn công tử nàng từ lâu đã là tiên nữ rồi! nếu có thể cùng nàng tu luyện thành Tiên, đó là ảo mộng trong lòng mọi nam nhân.
” Vương Ưng không quan tâm cười nói, dẻo mồm vô cùng, khả năng tán gái không tệ.
“Tại hạ và Bách Hoa Tông là hàng xóm, Tô tông chủ nếu đã bế quan cũng không ngại, chỉ cần Bách Hoa Tông nhận một phần lễ vật xem như tâm ý của tại hạ là được!” Minh Ngô lễ độ nói, là một thương nhân, hắn hiểu rất rõ đạo lý đồng tiên đi trước là đồng tiên khôn.
“Hừ, bổn Hoàng rất rảnh, ngồi đợi đến khi Bách Hoa tiên tử xuất quan là được!” Bá Lực Giao Hoàng triệt để giở thói lưu manh khiến sắc mặt Vương Ưng và Minh Ngô giật giật.
Hoa Ngọc Loan cùng Yên Nhược Lan nhìn nhau, đều thấy trong mắt đối phương bất đắc dĩ, đối với ba vị này ai cũng không có biện pháp nào.
Lễ vật của Minh Ngô không thể nhận, mà Bá Lực Giao Hoàng mặt dày như vậy cũng chẳng biết làm sao, mà Vương Ưng cũng không có ý rời đi.
“Ba vị thông cảm, Bách Hoa Tông không tiện giữ nam nhân ở lại quá lâu…!” Một vị trưởng lão Bách Hoa Tông cắn răng nói.
“Không thành vấn đề, chúng ta chờ trước cửa Tông Môn là được!” Ba người Vương Ưng đồng thanh nói.
Bọn hắn là thật tâm đến cưới vợ, cũng không phải đến gây sự, chút lý do ấy sao có thể làm khó?“Cái này…”Chúng Bách Hoa Tông trưởng lão chính thức cạn lời, để ba ngươi ngồi trước cửa Bách Hoa Tông, còn ra thể thống gì nữa?“Bổn trưởng lão biết các vị đối với Tông Chủ tình thâm ý trọng, bất quá Tông Chủ của chúng ta chỉ có một người, mà có đến tận ba vị…” Hoa Ngọc Loan khích tướng nói.
“Không nhọc Đại trưởng lão quan tâm, chỉ cần gặp được Tô tông chủ, ba người chúng ta tự khắc phân ra cao thấp, để xem ai là người xứng đáng theo đuổi nàng!” Minh Ngô từ tốn nói, chút thủ đoạn của các nàng sao làm khó được kẻ già đời như hắn.
“Nói không sai, cũng rất lâu rồi chúng ta chưa động thủ động cước, để một số kẻ mới nổi chen ngang Hoàng Kim Bảng, hừ!” Bá Lực Giao Hoàng hừ lạnh nói, đối với việc thứ hạng bị tuột dốc trên Hoàng Kim Bảng, hắn rất không phục.
Vương Ưng không nói gì, bất quá im lặng đương nhiên là đồng ý…Đừng nhìn thứ hạng của bọn hắn trên Hoàng Kim Bảng có sự chênh lệch, nhưng nếu toàn lực chiến một trận, thắng bại chưa rõ đâu…“Thật xin lỗi ba vị, Tô Nhan đã có quy túc!”Đúng lúc này, một âm thanh trong trẻo như suối nguồn vang lên, không ẩn chứa chút cảm xúc nào…Hương thơm như muôn vàn loài hoa hòa quyện vào nhau, khiến người say mê thoang thoảng trong không gian, một vị tiên tử áo trắng ngự không mà đến, khiến các trưởng lão vốn rất tuyệt mỹ của Bách Hoa Tông trở nên ảm đạm thất sắc…Tô Nhan vẫn mang khăn che mặt, ung dung từ tốn, chân trần không chạm đất, dải lụa trắng tung bay, một mái tóc như thác tùy ý rủ xuống qua lưng, ánh mắt đen láy như bầu trời đêm, lại thanh tịnh như mặt giếng cổ, quả thật là tiên tử bước ra từ cổ tích…Chỉ là lời nói của nàng, khiến toàn bộ người có mặt sắc mặt thay đổi.
“Bái kiến tông chủ!”Bách Hoa chư trưởng lão kính cẩn cúi đầu.
“Bình thân, bổn tông chủ vừa xuất quan…đã nghe có ba vị mộ danh mà đến, thật thất lễ!” Tô Nhan đảo mắt nhìn quanh một vòng, trong trẻo nói ra.
“Ra mắt Tô tông chủ, từ khi chia tay đến giờ vẫn ổn chứ?” Minh Ngô chắp tay nói, lần trước hắn và Bách Hoa Tông có bàn chút sinh ý, người đứng ra thương nghị chính là Tô Nhan.
Bách Hoa Tông ngoài thông gia với các thế lực lớn, cũng có sản nghiệp của riêng các nàng, như đan tơ dệt vải, như sản xuất các loại nhạc cụ…rất được nữ tử trên đại lục ưa chuộng.
“Bổn tông chủ ổn, Minh chấp sự khách khí!” Tô Nhan cụp mắt nói, giữ đúng mực trong mối quan hệ.
“Bách Hoa Tiên Tử, từ lần trước gặp nàng ở Yến Hội, bổn công tử ngày nhớ đêm mông, ngay cả tâm tư tu luyện cũng không có!” Vương Ưng một mặt si mê nói ra…Cách đây một năm, Thiên Sơn Tiên Cảnh có tổ chức một lần yến hội, lần đó tỷ tỷ hắn có mời Tô Nhan đến tham dự, vì nàng gảy một khúc đàn…Cũng chính giây phút đó, Vương Ưng đã trúng tiếng sét ái tình.
“Đó là chuyện riêng của Vương công tử, không liên quan gì đến Tô Nhan!” Tô Nhan nhàn nhạt trả lời, khiến sắc mặt Vương Ưng nhất thời cứng ngắc.
“Haha!” Bá Lực Giao Hoàng cười ha hả trêu chọc, nhìn Tô Nhan trực tiếp nói ra:“Bách Hoa tiên tử, bổn Hoàng vừa nghe nói Bách Hoa Tông thay đổi quy tắc, cho phép tông chủ như nàng yêu đương kết hôn, lập tức tìm đến cửa…chỉ hy vọng nàng cho bổn Hoàng một cơ hội!”Yêu thú như bọn hắn không dây dưa lòng vòng như nhân loại, thích bạn tình nào thì lập tức mãnh liệt theo đuổi, chẳng cần biết đúng sai.
Đối với lời nói khi vừa đến của Tô Nhan, cả ba người Minh Ngô đều không cho là thật, cho rằng chỉ là cái cớ của nàng mà thôi.
Bách Hoa Tiên Tử có ý trung nhân? Tại sao không có bất kỳ tin tức nào truyền ra chứ? nàng muốn lừa bọn hắn, không có cửa…“Thật xin lỗi, Tô Nhan đã có quy túc, đây là do đích thân trưởng bối chỉ điểm, không thể làm trái!” Tô Nhan giọng điệu nhàn nhạt, một lần nữa lặp lại lời nói.
Sắc mặt đám trưởng lão trở nên quái dị, các nàng cũng không biết chuyện này a…“Tô tông chủ nói đùa, chuyện tình cảm của nàng sao có thể để người khác chưởng khống? dù là trưởng bối cũng không được!” Minh Ngô từ tốn nói, hắn vẫn tương đối bình tỉnh, chỉ cần nàng vẫn chưa gả đi là được, hắn vẫn còn cơ hội.
“Cách đây không lâu, quy tắc Bách Hoa Tông vẫn không cho phép Tông Chủ nói chuyện yêu đương, bổn công tử không tin trong thời gian ngắn như vậy Bách Hoa Tiên Tử đã tìm được nơi quy túc!” Vương Ưng tự tin nói ra.
“Nàng muốn từ chối chúng ta, có thể nghĩ ra lý do nào khác thuyết phục hơn không?” Bá Lực Giao Hoàng cười nhạt, không xem là thật.
“Thật thứ lỗi, bổn tông chủ không có trách nhiệm giải thích phân trần sự thật với chư vị, mong hiểu cho!” Tô Nhan nhàn nhạt mở miệng, nàng đã nói sự thật, bọn hắn tin hay không nàng cũng chẳng bận tâm.
Sắc mặt Minh Ngô ba người không dễ nhìn, bọn hắn đều là nam tử tâm cao khí ngạo, sao có thể cam lòng ra về đơn giản như vậy? trong lúc nhất thời, ba người âm thầm nhìn nhau.
Nếu tạm thời chưa có tiến triển với Tô Nhan, như vậy đem tình địch loại bỏ trước cũng tốt, mọi chuyện sau đó sẽ dễ dàng hơn.
“Ba người chúng ta phân ra thắng bại, kẻ thắng được phép theo đuổi nàng, các ngươi thấy thế nào?” Bá Lực Giao Hoàng chủ động đề nghị.
“Cầu còn không được!” Vương Ưng cùng Minh Ngô lập tức đồng ý, nhân tiện thể hiện trước mặt giai nhân thực lực của mình cũng tốt.
Tô Nhan thấy vậy nhíu mày, cảm giác bị ba kẻ này chủ động đem ra đặt cược khiến nàng khó chịu, lạnh giọng nói:“Hình như ba vị vẫn không hiểu? Tô Nhan đã được trưởng bối đặt nơi quy túc, đời này một là gả cho hắn, hai là không gả cho bất kỳ ai…”Nghe thấy thái độ lạnh lùng trong lời nói của nàng, ba người Minh Ngô lập tức không cam lòng, Vương Ưng hừ nói:“Bổn công tử không tin, trên đời này ngoài ta còn ai xứng đáng với nàng?”“Hừ, sau lưng bổn Hoàng chính là toàn bộ Giao tộc, kẻ nào động vào nàng chính là muốn chết!” Bá Lực Giao Hoàng hung tợn nói, hai cái sừng trên đầu lấp lánh ánh sáng.
“Theo ta biết được, Tô tông chủ chỉ có một trưởng bối duy nhất là Cuồng Bạo Nữ Vương tiền bối, không biết nhân vật nào may mắn được chọn để nàng làm nơi quy túc?” Minh Ngô ánh mắt lấp lóe, hắn không tin nàng sẽ trả lời được, vì đây là danh dự của cả một đời người, nhất là nữ tử.
Đáng tiếc, bọn hắn sẽ phải thất vọng, bởi vì Tô Nhan không ngần ngại hé mở môi thơm:“Hắn là tiểu sư đệ của bổn tông chủ, Lạc Nam!”Tiếng nói vừa dứt, không gian trở nên tĩnh lặng.
 “Cái gì?”Nghe xong lời của Tô Nhan, không chỉ ba người Vương Ưng kinh ngạc, mà ngay cả đám trưởng lão Bách Hoa Tông cũng trợn mắt há hốc mồm…Hậu Cung Chi Chủ Lạc Nam lại là nơi quy túc của nàng, hơn nữa còn là ý của Võ Tam Nương…Trong lúc nhất thời, đám trưởng lão hai mặt nhìn nhau, nếu thật như lời Tông Chủ nói, vậy nàng cùng ba vị thánh nữ phải…quá hoang đường đi.
“Làm sao có thể, thật hoang đường!” Vương Ưng là người đầu tiên không chấp nhận sự thật, hắn cảm thấy việc này so với heo nái leo cây còn khó tin hơn.
“Tô tông chủ nói đùa, theo tại hạ biết thì ba vị Thánh Nữ của quý tông đã có quan hệ yêu đương với Lạc Nam, làm sao ngay cả nàng cũng…” Minh Ngô hít sâu một hơi từ tốn nói ra.
“Hừ, thì ra là thằng trai bao đó? Hóa Thần Hậu Kỳ đứng top 10 Hoàng Kim Bảng, thật là buồn cười, bổn Hoàng đã sớm muốn cùng hắn chiến một trận!” Bá Lực Giao Hoàng thở phì phò nói, bị một tiểu tử hỉ mũi chưa sạch đè đầu cưỡi cổ là điều hắn bực bội nhất.
“Đó là ý của gia sư, bổn tọa cũng không phản đối, mời các vị về cho!” Tô Nhan quyết định trục khách, nàng không muốn vì mình mà gây thêm phiền phức cho Lạc Nam.
Lần này nhắc đến hắn, là vì chuyện này sớm muộn gì cả thiên hạ cũng biết, chi bằng nhân lúc này thuận tiện công khai, để mấy người Vương Ưng không tiếp tục làm phiền.
“Khốn kiếp, thằng khốn Lạc Nam có cả Hậu Cung còn không thỏa mãn, muốn nhúng chàm tiên tử trong lòng ta!” Vương Ưng tức giận nói.
Sắc mặt Minh Ngô trầm xuống không nói, hắn đương nhiên biết Lạc Nam là mối làm ăn lớn của Đa Bảo Các, lợi nhuận khi Đa Bảo Các làm ăn với Lạc Nam vượt qua chi nhánh mà hắn quản lý quá nhiều…bất quá hắn sẽ không vì vậy mà từ bỏ Tô Nhan, nàng là mẫu nữ nhân duy nhất hắn thích.
“Hừ, bổn hoàng phải đem Lạc Nam đè bẹp, để nàng thấy ai mới là người xứng đáng!” Bá Lực Giao Hoàng âm thầm làm ra quyết định.
Trong lúc bầu không khí có phần ngưng trọng, chợt một vị chấp sự Bách Hoa Tông tiến vào, hớt ha hớt hãi nói ra:“Bẩm tông chủ và các vị trưởng lão, Lạc Nam công tử đến Bách Hoa Tông cầu thân, động tĩnh bên ngoài huyên náo rất lớn!”“Cái gì?”Sắc mặt đám người lập tức biến, ngay cả vốn trong trẻo u tĩnh như Tô Nhan cũng hơi run lên, trong mắt xuất hiện vô số cảm xúc phức tạp.
Chứng kiến cảm xúc trong mắt nàng, Vương Ưng và Minh Ngô hai mặt nhìn nhau, đều thấy trong mắt đối phương không cam tâm, cắn răng làm ra quyết định…Bọn họ phải dạy dỗ tên khốn kia bày học làm người không thể quá mức tham lam.
Nghĩ đến đây, ba người phi thân ra ngoài, Tô Nhan cùng mấy vị trưởng lão cũng theo sát phía sau.
Trên bầu trời Bách Hoa Tông, Mộng Tiên Chu xa hoa tráng lệ một lần nữa thể hiện độ bất phàm của nó, khiến vô số nữ đệ tử Bách Hoa Tông vì đó chấn động.
Lạc Nam đứng nơi đầu thuyền, hai bên trái phải cạnh hắn chính là Yên Nhược Tuyết cùng Hoa Ngọc Phượng, cả ba người từ đấu đến cuối đã trở thành tẩm điểm của toàn trường…Nhược Tuyết một mái tóc lam mượt mà búi cao, dung nhan tuyệt mỹ mà thành thục, một thân y phục tô điểm thân thể yêu kiều có nét phong vận của một phu nhân, lại thêm khí chất của một cường giả chân chính…Hoa Ngọc Phượng gương mặt xinh đẹp vẫn ẩn hiện vẻ kiêu ngạo của riêng nàng, mắt phượng mày ngày, Phượng Hoa Y cao quý, tràn đầy cá tính, điển hình cho nhan sắc ở tuổi thanh xuân…Đứng giữa hai nàng, Lạc Nam một thân áo bào tung bay, tóc dài nhẹ buộc tràn đầy phóng khoáng, diện mạo tà dị pha lẫn anh tuấn, thần thái tiêu dao tự tại không gò bó, nhất thời khiến ánh mắt vô số nữ đệ tử Bách Hoa Tông tỏa sáng…Truyền thuyết về Lạc Nam, toàn thể các nàng đều biết, nhất là khi hắn còn là nam nhân của ba vị thánh nữ, ngày thường chính là trọng tâm của hầu hết các cuộc trò chuyện tại Bách Hoa Tông, không biết có bao nhiêu thiếu nữ cảm thấy ghen tị với các vị Thánh Nữ, hận bản thân không đủ bản lĩnh gia nhập Hậu Cung.
“Cảnh quan thật tuyệt!”Lạc Nam lần đầu đến Bách Hoa Cung, cũng bị vẻ xinh đẹp sơn linh thủy tú nơi đây làm cho buộc miệng khen ngợi, nhất là có thêm vô số nữ tử như hoa như ngọc tô điểm, quả thật là thiên đường của mọi nam nhân…Nếu xét về thực lực tổng thể, Bách Hoa Tông kém Tinh Linh Đảo rất nhiều…nhưng nếu xét về cảnh quan và mỹ nữ, hoàn toàn không thua kém chút nào, kẻ tám lạng người nửa cân.
Mà lúc này, thân ảnh Tô Nhan rốt cuộc lọt vào mắt hắn.
Trong khoảnh khắc đó, bốn mắt nhìn nhau…như có một luồng điện khiến thân thể hai người nhẹ rung…Lạc Nam ôn hòa mỉm cười, sau đó nắm tay Yên Nhược Tuyết cùng Hoa Ngọc Phượng hạ mình rơi xuống.
“Tam tỷ, đã lâu không gặp…” Lạc Nam nhìn Tô Nhan nói một câu, không đợi nàng phản ứng, đã lịch sự chắp tay chào hỏi mấy trưởng lão Bách Hoa Tông.
“Sư phụ!” Yên Nhược Tuyết cùng Hoa Ngọc Phượng làm nũng kêu lên một tiếng, sau đó lần lượt lao vào lòng hai vị sư phụ của mình, tham lam hít thở, khóe mắt long lanh ngấn lệ.
Yên Nhược Lan cùng Hoa Ngọc Loan trái tim như bị hòa tan, dù địa vị và thực lực của hai nha đầu này cao đến mức nào, vẫn là đồ đệ ngoan của hai người bọn họ…“Trở về là tốt rồi, khổ cực các ngươi!”Trong lúc nhất thời, khóe mắt hai vị trưởng lão hơi ướt át, các nàng biết để có được thực lực mạnh mẽ nhanh như vậy, hai nữ nhất định phải chịu không ít khổ cực rồi.
“Không khổ, ngược lại là sư phụ, vẫn khỏe mạnh vui vẻ chứ?” Yên Nhược Tuyết cùng Hoa Ngọc Phượng dường như cùng lúc hỏi thăm.
“Chúng ta ở Bách Hoa Tông thì có gì mà không vui chứ? đa số thời gian dùng để tu luyện, khi nào nhàm chán thì tán gẫu, giúp đỡ tông chủ xử lý sự vụ…” Hai vị sư phụ ôn hòa cười, đối với thành tựu của hai đồ đệ cảm giác vẫn không quá chân thật, như một giấc mơ vậy, cũng tràn đầy cảm giác tự hào.
Nhìn thấy cảnh tượng sư đồ đoàn tụ, mà đồ nay đã vượt qua sư vẫn giữ nguyên tình cảm không chút tạp chất, quả thật khiến toàn thể Bách Hoa Tông vì đó cảm động…Tô Nhan nhìn thấy cũng động lòng, sóng mũi hơi cay nhìn Lạc Nam mở miệng:“Không biết Mị nhi thế nào rồi?”Lạc Nam mỉm cười, đem chuyện Tô Mị thức tỉnh thể chất trong truyền thuyết bí mật truyền âm cho riêng Tô Nhan, cũng nói sở trường của Tô Mị vốn bị hiểu lầm, thật ra nàng có thiên phú cao không phải về Mị Công, mà là Âm sát công nói ra.
Tô Mị hiện tại đang tập trung luyện Cửu Âm Thần Công, không biết bao giờ mới xuất quan.
Tô Nhan nghe vậy, trong mắt lại tràn đầy cảm giác phức tạp, nếu không có hắn, chỉ sợ cả đời này Mị nhi không thể thức tỉnh Thể Chất, mà lại còn tu luyện nhầm đường, tất cả là tại người sư phụ như nàng kiến thức hạn hẹp.
“Tam tỷ không cần tự trách, chuyện Mị nhi có thể thức tỉnh thể chất hoàn toàn là tình cờ, trước đó dù là sư phụ của chúng ta cũng không thể nhìn ra!” Lạc Nam an ủi, mong nàng không nên nghĩ lung tung.
Đừng nói là các nàng, dù Kim Nhi cũng không thể nhận ra người nắm giữ thể chất tiềm ẩn khi nó chưa thức tỉnh.
“Lạc công tử, cảm tạ đã chiếu cố hai nha đầu trong thời gian qua, cũng cảm tạ ngươi giúp các nàng đạt tiến bộ kinh người như vậy!” Hoa Ngọc Loan cùng Yên Nhược Lan hướng về hắn chân thành nói.
“Nhược Tuyết và Ngọc Phượng là bảo bối của ta, mong hai vị sư phụ đừng khách khí!” Lạc Nam thật lòng nói, sau đó hướng về Tô Nhan và đám trưởng lão trịnh trọng mở miệng:“Tiểu tử lần này mạo muội quấy rầy Bách Hoa Tông, chính là muốn cho Mị Nhi, Phượng Nhi và Tuyết nhi cả đời hạnh phúc, hy vọng Bách Hoa Tông cho phép tiểu tử cầu thân các nàng! Sính lễ đã chuẩn bị đầy đủ, chỉ là một phần tâm ý của tiểu tử.
”Đã có chuẩn bị sẳn tâm lý, nên mấy trưởng lão cũng không quá bất ngờ trước đề nghị của hắn, Yên Nhược Lan gật đầu diệu dàng hỏi:“Ngoài chuyện đó ra, không biết còn gì nữa không?”Lạc Nam gật đầu, nhìn sang Tô Nhan dịu giọng nói:“Trước hết tiểu tử muốn cầu thân ba nữ, sau là muốn hoàn thành ước định do sư phụ đặt ra cùng với tam tỷ!”Tô Nhan nghe vậy thân thể chấn động, một cảm giác khó tả dâng lên trong lòng, khiến nàng nhất thời không biết nói sao.
“Ước định gì? Không biết Lạc công tử có thể nói rõ?” Hoa Ngọc Loan cùng đám trưởng lão thấy biểu hiện của Tô Nhan, càng thêm tò mò.
“Ta và Tam tỷ sẽ có một trận chiến, nếu ta chiến thắng, sẽ đủ tư cách bảo vệ nàng cả đời!” Lạc Nam cười sáng lạng.
“Sư phụ bảo ngươi đạt đến Luyện Hư!” Tô Nhan rốt cuộc lên tiếng, giọng điệu vẫn lạnh nhạt chỉ là ẩn chứa một tia run động, nàng vẫn cho rằng ngày này sẽ còn rất lâu, thậm chí nếu nàng cố gắng tu luyện sẽ không có ngày như vậy…nào ngờ mọi thứ đến quá nhanh.
“Đó chỉ là ước tính của sư phụ, ta cảm thấy mình không chờ được nữa!” Lạc Nam ôn nhu nói ra.
Tô Nhan còn chưa kịp trả lời…“Hừ, bằng vào ngươi cũng muốn bảo vệ tiên tử?” Đúng lúc này, một âm thanh dữ tợn vang lên khiến Nhược Tuyết cùng Ngọc Phượng đồng thời nhíu mày.
Lạc Nam cũng đã sớm chú ý ba người Vương Ưng, bất quá nghĩ rằng ba người này là khách nhân của Bách Hoa Tông nên không cảm thấy gì, nào ngờ lại bị tên to con có sừng nhảy vào.
Hắn đang muốn mở miệng, đã thấy Tô Nhan bước đến trước một bước ngăn trước mặt, nhất thời hương thơm tràn đầy khiến hắn say mê…“Bách Hoa Tông hôm nay có việc riêng, mời ba vị thong thả!” Tô Nhan nhìn ba người Vương Ưng lạnh lùng nói, đối với hành động xen vào đối thoại giữa nàng và Lạc Nam của Bá Lực Giao Hoàng cảm thấy rất khó chịu.
Vương Ưng cùng Minh Ngô thầm mắng một tiếng heo đồng đội, ngươi có muốn thể hiện thì cũng đợi Tô Nhan cùng Lạc Nam nói xong rồi tính, tự tiện cắt ngang đối thoại của người khác với thái độ như vậy, đúng là đồ yêu thú không có giáo dưỡng, không có một chút phong độ cũng muốn truy nữ nhân?Bất quá Tô Nhan đã hạ lệnh trục khách, bọn hắn biết nếu bỏ qua cơ hội lần này chỉ sợ cả đời sẽ vĩnh viễn mất đi nàng, nếu đã lỡ đâm lao thì đành theo lao…Vương Ưng cùng Minh Ngô nhìn nhau, cùng lúc bước lên một bước:“Tại hạ Minh Ngô/tại hạ Vương Ưng, chúng ta đều là người ái mộ của Bách Hoa Tiên Tử, nghe Lạc công tử nói muốn bảo vệ nàng, chỉ cảm thấy ngươi còn chưa đủ tư cách đó, chúng ta cần tự mình kiểm chứng một phen!”Hai người chính thức tuyên chiến với Lạc Nam, lý do là hắn không đủ tư cách bảo vệ Tô Nhan.
“Các người…” Tô Nhan thật sự tức giận, kết quả xấu nhất mà nàng không mong muốn đã diễn ra, chính nàng là người mang đến phiền phức cho Lạc Nam.
“Nàng không cần nghĩ lung tung, chuyện này để nam nhân giải quyết với nhau!” Lạc Nam chợt nắm bàn tay mềm mại của Tô Nhan, kéo nàng về sau mình một bước.
Tô Nhan toàn thân như bị điện giật, bàn tay mềm mại trở nên nóng hổi, nhìn thấy thân ảnh cao lớn ấy che chắn trước người, một cảm giác kỳ quái dâng lên trong lòng.
Thấy Lạc Nam kéo tay Tô Nhan, ánh mắt Bá Lực Giao Quân ba người co rụt lại.
Lạc Nam đồng dạng nhìn thẳng ba bọn hắn, trong mắt có chút nghiền ngẫm.
So với loại người âm độc tính kế nữ nhân như Bạch Liệt và Bách Hiểu Sinh, Lạc Nam càng thưởng thức loại nam nhân trực tiếp như ba người Minh Ngô này, có can đảm bày tỏ, cũng có can đảm tuyên chiến với tình địch, lý do đưa ra lại khiến hắn không thể từ chối…Một điều nữa là, hắn nhận thức tên của Vương Ưng mấy người trên Hoàng Kim Bảng, cũng dựa vào tu vi biểu hiện mà biết được thân phận bất phàm của mấy tên này, nhưng mấy tên này khi mở miệng giới thiệu bản thân, cũng không có lôi thế lực chống lưng ra khoe khoang, điều đó khiến hắn đánh giá khá cao.
Bất quá thưởng thức thì thưởng thức, nhưng không có nghĩa Lạc Nam sẽ để kẻ có ý với nữ nhân hắn nhìn trúng được dễ chịu, hai chuyện hoàn toàn khác nhau.
“Nói thật, ta có thể bảo vệ được tam tỷ hay không, điều đó phải do bản thân nàng nhìn nhận mà không phải các vị! dù cho gặp nguy hiểm trí mạng, ta cũng sẽ chết trước mặt nàng, không nhọc người ngoài như các vị bận tâm…” Lạc Nam bình thản nói.
“Tiểu bạch kiểm, ngươi…” Bá Lực Giao Hoàng giận tím mặt muốn lao lên, tính cách của hắn vốn không ôn hòa…Lời nói của Lạc Nam rõ ràng là ám chỉ hắn và Tô Nhan là người một nhà, mà ba người bọn hắn chỉ là những kẻ nhiều chuyện.
Vương Ưng cùng Minh Ngô bình tĩnh giữ lấy Bá Lực Giao Hoàng, chờ đợi Lạc Nam nói tiếp.
Lạc Nam thong dong tiếp tục:“Một số người dù thực lực lợi hại đến đâu, nhưng nữ nhân lại không cần sự bảo vệ của hắn thì cũng bằng thừa! chẳng qua là vẫn chấp mê bất ngộ không chịu chấp nhận sự thật mà thôi…”“Lạc công tử không càn dong dài, cứ vào thẳng chủ đề đi!” Minh Ngô sắc mặt không dễ nhìn, lời nói của Lạc Nam nghe qua thì bình thản, nhưng lại khiến hắn thấy đau đớn, vì điều hắn nói đúng sự thật.
Vương Ưng đồng dạng siết chặt nắm tay, đây là lần đầu tiên hắn ăn thua thiệt trước một người trong chuyện tình cảm, hơn nữa còn thua trước mặt nữ nhân hắn ái mộ nhất.
Lạc Nam nhếch miệng cười: “Ta muốn nói chính là, lý do ba vị đưa ra để tuyên chiến với ta quá mức vụng về, dùng để khích tướng đứa trẻ lên ba thì tạm được…”“Ngươi nhát gan! Không dám chiến?” Bá Lực Giao Hoàng gằn giọng.
“Hừ, top 10 Hoàng Kim Bảng xem ra hữu danh vô thực!” Vương Ưng bày tỏ sự thất vọng.
“Không…không, ta chưa nói hết!” Lạc Nam lắc đầu, chợt nhìn thẳng mặt ba người Vương Ưng hết sức bá đạo gằn từng chữ:“Ta chấp nhận chiến! đơn giản là vì nhìn các ngươi không vừa mắt, muốn nện các ngươi một trận, mà không phải vì lý do ngu ngốc của các ngươi, có hiểu hay không?” “Đáng ghét, thằng này quá cao ngạo!”Nghe lời nói của Lạc Nam, Vương Ưng đám người sắc mặt lập tức đen lại, cái gì là nhìn không vừa mắt nên muốn nện bọn họ một trận, ngươi nghĩ mình là ai?Mà rất nhiều nữ nhân Bách Hoa Tông sau khi nghe được lời nói bá khí của Lạc Nam, cả đám hai mắt sáng rực lên, hắn không bận tâm lời khiêu khích của ba người Minh Ngô, trái lại chỉ vì ba kẻ này nhắm vào tông chủ để hắn nhìn không vừa mắt nên muốn đánh người, vừa có ngạo vừa có dũng, quả thật là hình tượng hoàn mỹ trong mắt các thiếu nữ a…Đám Bách Hoa Tông trưởng lão cũng âm thầm gật gù, thầm nghĩ làm nam nhân phải làm như Lạc Nam, đơn giản mà hiệu quả, cần gì dài dòng nghĩ ra lý do buồn cười để tuyên chiến, quá mức nhàm chán…“Ngươi còn chưa đánh bại ta đã muốn đánh với bọn hắn?” Tô Nhan đột ngột lên tiếng, trong giọng nói ẩn giấu một tia lo lắng, tên này quá mức cậy mạnh, hắn còn là Hóa Thần Hậu Kỳ thôi đấy.
Tình cảnh lần này khiến nàng cảm thấy không đáng, Lạc Nam vừa về Băng Thiên chưa kịp nghỉ ngơi, mình đã kéo đến phiền phức cho hắn giải quyết, Tô Nhan thấy bực tức Vương Ưng ba người là điều dễ hiểu.
“Đợi ta dùng ba tên này khởi động tay chân, sau đó sẽ dốc toàn lực tỷ thí với nàng!” Lạc Nam cười hì hì, dựa theo lời nói trước đây của Võ Tam Nương, đợi khi thực lực hắn vượt qua ba vị sư tỷ mới được phép lấy các nàng, Tô Nhan muốn cùng hắn tỷ thí cũng phải.
“Cuồng vọng!” Ngay cả tính cách ôn hòa như Minh Ngô, nghe xong tên này nói như vậy cũng âm thầm giận dữ.
Mà Vương Ưng cùng Bá Lực Giao Hoàng đã sớm nổi đầy gân xanh trên mặt, con hàng này xem bọn hắn chỉ là món khai vị, quả thật ngông cuồng không biên giới.
“Tiểu tử, ta sẽ lên đầu tiên…để ngươi biết cái giá phải trả khi xem thường Giao tộc cường giả!” Bá Lực Giao Hoàng thở phì phò như trâu mộng quát lạnh nói, hắn cảm thấy nếu để Lạc Nam nói tiếp, mình sẽ bị tức chết.
“Không được, ta lên trước!” Vương Ưng cùng Minh Ngô bước lên, bọn hắn sợ Lạc Nam dù có chiến thắng trước cũng lâm vào mệt mỏi, khi đó mình đánh trận sau có thắng cũng không vẻ vang gì…“Không cần rườm rà, cả ba cùng lên, bất quá tìm nơi khác để chiến, ta không muốn có ba con heo phá hư tiên cảnh ở Bách Hoa Tông…” Lạc Nam bình thản nói ra, khiến Yên Nhược Tuyết cùng Hoa Ngọc Phượng cười khúc khích.
Mà Tô Nhan cùng chúng nữ Bách Hoa Tông nghe Lạc Nam muốn một lần đánh cả ba người, trái tim nhất thời nhấc lên cổ họng, thầm nghĩ đừng chơi lớn như thế chứ…“Ngươi…!” Sắc mặt ba người Minh Ngô như màu gan heo, lời nói của tên này như chứa đao vậy, không ngừng công kích bọn hắn.
“Ta dù gì cũng là người có thân phận, sao có thể lấy ba chọi một? Lạc Nam đừng vũ nhục người quá đáng!” Vương Ưng trầm giọng nói, chưa bao giờ hắn bị người khác xem thường như vậy.
“Với tư cách của một quân tử, tại hạ không cần Lạc công tử lấy một chọi ba!” Minh Ngô nghiêm nghị nói.
“Không sai, để bổn Hoàng bẻ xương ngươi, xem cứng đến mức nào!” Bá Lực Giao Hoàng gầm rú, nếu để Lạc Nam lấy một chọi ba, dù bọn hắn có thắng cũng cảm thấy không vẻ vang gì.
Lạc Nam mặc kệ bọn hắn, phất óng tay áo: “Dong dài quá, đi chiến thôi!”Hắn nói xong, đột ngột nắm tay Tô Nhan, dẫn đầu bay lên Mộng Tiên Chu, trong lòng thầm nghĩ các ngươi muốn đơn đấu? mọi chuyện nào có dễ dàng như vậy…Yên Nhược Tuyết, Hoa Ngọc Phượng chúng nữ lập tức mang theo mấy vị Bách Hoa Tông trưởng lão đi xem náo nhiệt, cả đám cùng tiến lên Mộng Tiên Chu, lập tức bị hoàn cảnh xa hoa và cường độ Linh Khí trên thuyền làm cho chấn động…Ba người Bá Lực Giao Hoàng cũng muốn lên thuyền, kết quả bị Lạc Nam kích hoạt Trận Pháp cản trở ở bên ngoài, hắn cười hề hề nói:“Ba vị thông cảm, thuyền của ta không chào đón nam nhân!”Nhịn xuống cảm giác một nện thủng mặt thằng này, ba người Minh Ngô nghiến răng ken két nói:“Chiến ở đâu?”Lạc Nam ngẫm nghĩ, cuối cùng phun ra vài chữ:“Trên bầu trời Huyết Linh Tông!”Sắc mặt đám người lập tức trở nên cổ quái, tên này ở đâu không chiến, lại chọn lãnh thổ của thế lực người khác làm chiến trường, chẳng lẽ Huyết Linh Tông từng đắc tội hắn?Chỉ có Yên Nhược Tuyết cùng Hoa Ngọc Phượng là biết phu quân nhà mình có hiềm khích lớn với Huyết Linh Tông, xem ra lần này là muốn nhân cơ hội trút giận.
“Không thành vấn đề!” Vương Ưng cùng Minh Ngô mấy người cũng không có dị nghị, một cái Bát Cấp Thế Lực mà thôi, phá thì phá, không đủ vào mắt bọn họ, huống hồ danh tiếng của Huyết Linh Tông từ lâu vốn không tốt đẹp gì…Nói xong, cả ba xé rách không gian, lập tức biến mất.
Mộng Tiên Chu cũng cấp tốc hóa thành vệt sáng trên trời, nhanh chóng đuổi theo…“Nhược Tuyết tỷ, Ngọc Phượng tỷ…nhớ dùng Lưu Ảnh Ngọc mang về cho chúng ta xem!”Vô số nữ đệ tử Bách Hoa Tông đồng thanh hét lên, các nàng không có cơ hội được xem chiến tận mắt, thực lực cũng không đủ đến gần…thầm hận mình thực lực yếu kém, chỉ có thể xem qua ghi hình.
…Huyết Linh Tông, nơi vạn dặm lãnh thổ xung quanh hoang tàn, mùi huyết tinh nồng nặc gay mũi, xương cốt chất thành đống…Toàn bộ Huyết Linh Tông gần đây hành động thu liễm đến cực hạn, không có bất kỳ tiếng vang xấu xa nào trên đại lục, cũng không ai nhìn thấy tu sĩ Huyết Linh Tông hành tẩu giang hồ, dường như đã cải tà quy chính…Huyết Linh Tông đệ tử vẫn tập trung bế quan, Tông chủ và các trưởng lão cũng rất ít thấy mặt, thậm chí một số người quên mất danh tự Huyết Linh Tông.
Không ai hay biết rằng, bên dưới lòng đất đang cất chứa một đại âm mưu, đủ sức thay đổi toàn bộ cách cục Việt Long Tinh Cầu thời điểm hiện tại.
Bên trong một gian đại điện được xây dựng từ khô lâu bạch cốt….
Lúc này đây, trung niên tông chủ Huyết Linh Tông đột ngột cảm giác được có ba luồng khí tức cường đại vừa xuất hiện trên bầu trời, nhất thời âm thầm đề phòng…Chẳng lẽ có người đến điều tra rồi? không được, kế hoạch đang ở thời khắc mấu chốt, tuyệt đối không thể bức dây động rừng…bí mật dưới lòng đất dù là Độ Kiếp Kỳ cũng chưa chắc phát hiện, không có gì phải lo ngại…“Tông chủ, là hai tên Luyện Hư Viên Mãn, một tên Lục giai viên mãn, đều là nhân vật có tiếng trên Hoàng Kim Bảng, không biết đến Huyết Linh Tông chúng ta làm gì…” Huyết Linh Đại trưởng lão ngưng giọng nói.
“Bọn hắn có hành động gì bất thường không?” Huyết Linh Tông chủ hỏi…“Không có, chỉ thấy bọn hắn như đang chờ đợi gì đó!” Huyết Linh nhị trưởng lão cau mày nói ra.
“Mặc kệ bọn hắn, chỉ cần không trêu trên đầu chúng ta là được!” Huyết Linh tông chủ trầm ngâm, ở thời khắc mấu chốt này, nhịn được thì nhịn, hắn không muốn gây nên Độ Kiếp Kỳ trên Việt Long Tinh chú ý…Đám trưởng lão nghe vậy gật đầu, bọn hắn cũng hiểu chuyện kia quan trọng.
…Mộng Tiên Chu tốc độ rất khủng bố, chỉ vài phút sau đã bay đến Huyết Linh Tông.
Lạc Nam nhảy xuống thuyền, bước đến đối diện ba người Vương Ưng mỉm cười quỷ dị…Trong ánh mắt khó hiểu của cả ba, tên này đột ngột hết sức vô liêm sĩ nhìn xuống Huyết Linh Tông chửi ầm lên:“Huyết Linh Tông đám rùa đen rút đầu, hôm nay lão tử mang theo ba vị bằng hữu đến tiêu diệt các ngươi!”Phốc…Ba người Vương Ưng xém chút phun ra một ngụm máu, giở trò quỷ gì?Yên Nhược Tuyết cùng Hoa Ngọc Phượng cười nức nẻ, xem ra lần này Huyết Linh Tông phải chịu khổ.
Bên trong Đại Điện, Huyết Linh Tông chủ cùng đám trưởng lão sắc mặt như ăn phải con ruồi, người ta đã đích thân điểm mặt bọn hắn.
Huyết Linh Tông Chủ sắc mặt vặn vẹo, một cơn phẫn nộ dâng lên trong lòng, chưa bao giờ hắn bị khinh thường như vậy.
“Tông chủ, hắn là Lạc Nam, kẻ trước đây có xung đột với chúng ta, không ngờ lòng dạ người này hẹp hòi như vậy, hiện đã đến trả thù!” Huyết Linh trưởng lão Huyết Thường trầm giọng nói, hắn từng chèn ép Lạc Nam trong buổi đấu giá ở Linh Vũ Thành, sau đó bị Tần Mộng Ảnh đánh như chật vật như chó, phải nhờ Đại Trưởng Lão ra mặt cứu viện.
“Thực lực của Hậu Cung là Lạc Nam hiện tại, đủ sức tiêu diệt bề nổi của chúng ta rất dễ dàng, vì thế nên mới kiêu ngạo như thế…” Huyết Linh Đại Trưởng Lão sắc mặt trở nên hết sức khó coi.
“Tông chủ, có cần mời Huyết Sứ Giả ra làm thịt bọn hắn?” Huyết Linh Nhị Trưởng Lão bực tức nói.
Sắc mặt Huyết Linh Tông Chủ biến ảo khôn lường, sau cùng cắn răng lắc đầu:“Không được, nếu Huyết Sứ Giả xuất hiện, sẽ khiến Độ Kiếp Kỳ chú ý, thậm chí Võ Tam Nương sẽ là người đầu tiên xuất hiện, đến lúc đó kế hoạch chỉ sợ bại lộ!”“Vậy phải làm thế nào?” Huyết Linh đám trưởng lão hai mặt nhìn nhau, bọn họ không nuốt trôi cục tức này.
“Nhịn! toàn thể thành viên quan trọng tiến xuống lòng đất, chấp nhận hy sinh bề nổi của Huyết Linh Tông, để Lạc Nam trút giận” Huyết Linh Tông Chủ quyết tuyệt nói.
Đám trưởng lão hai mặt nhìn nhau, cuối cùng chỉ cỏ thể nhẫn nhịn cắn răng mở miệng:“Vâng, tông chủ anh minh!”Huyết Linh Tông chủ hít sâu một hơi, hắn không ngờ con chuột nhỏ năm xưa mình chưa từng để ý, ngày hôm nay lại trở thành kẻ đầu tiên tạo phiền phức cho Huyết Linh Tông, thậm chí tổn thất sẽ cực lớn.
“Các ngươi cứ tạm thời nhẫn nhịn, đợi chư vị cường giả Huyết Giới thành công Hàng Lâm, toàn bộ sinh linh tại Việt Long Tinh Cầu sẽ trở thành gia súc cho chúng ta ăn tưới nuốt sống! Độ Kiếp Kỳ cũng không còn đáng sợ!”Chúng Huyết Linh trưởng lão gật mạnh đầu, sau đó nhanh nhẹn rời đi, bắt đầu mang theo tài nguyên và thành viên nồng cốt bí mật tiến vào lòng đất……Bên trên bầu trời, Lạc Nam thấy Huyết Linh Tông không có ai phản ứng, nhất thời âm thầm kỳ quái…Với tính cách hung hăng của đám người này, lẽ ra phải ra mặt rồi mới đúng chứ?“Ngươi muốn giở trò gì? Còn không mau chiến!”Đám người Vương Ưng tức điên, tên này từ đầu đến cuối chỉ xem động tĩnh của Huyết Linh Tông, hoàn toàn không để ý đến bọn hắn…Có chuyện đả kích người như vậy sao? bọn hắn cảm thấy mình trở thành trò cười.
“Bá Lực Quyền!”Không nhẫn nại được nữa, Bá Lực Giao Hoàng rống giận gầm thét, bắp thịt trên cánh tay đột ngột xuất hiện tầng tầng lớp lớp vảy đỏ dữ dội, vô kiên bất tồi…Thân hình lực lưỡng lao đến, hướng mặt Lạc Nam tung đấm.
Hắn chán ghét khuôn mặt này đã lâu, vừa đánh đã muốn hủy hoại.
Lạc Nam nhìn thấy lớp vảy bao trùm cánh tay Bá Lực Giao Hoàng, âm thầm ngưng trọng, Giao tộc…tương truyền chính là chủng tộc thuộc một chi xa xôi của rồng, mặc dù không biết đúng không, nhưng không thể xem thường…Tốc biến triển khai, thành công né tránh một quyền khủng bố của Bá Lực Giao Hoàng…“Chạy trô…” Bá Lực Giao Hoàng cười gằn, đang muốn nói lời trêu chọc, chợt sắc mặt hắn cứng lại…Bởi vì hắn nhìn thấy Lạc Nam đột ngột thả ra ba con Người Đá như ba vị thần, đem không gian xung quanh chấn nát…Thấy tình cảnh như vậy, sắc mặt Vương Ưng đám người trở nên tái mét, quát ầm lên:“Ngươi muốn làm gì? Sao lại sử dụng ngoại lực? chơi kiểu chó má gì thế?”Đem Người Đá sánh ngang Hợp Thể Kỳ lấy ra, muốn bọn hắn đánh bằng răng à? Quá khi dễ người.
Mà Tô Nhan mấy nữ cũng trở nên cổ quái, chẳng lẽ tên này muốn bức hiếp người khác đến như vậy hay sao?“Sợ cái gì? Nhát gan như vậy? phải biết ta từng đối mặt Hợp Thể Kỳ đấy!” Lạc Nam bĩu môi, làm vẻ mặt thất vọng.
“Ngươi…” Đám người Minh Ngô nghẹn họng trân trối.
Mà Lạc Nam cũng không sai Người Đá đánh bọn hắn, trái lại hạ lệnh nói:“Đem hang ổ Huyết Linh Tông lật tung, giết sạch!”ÒM…Ba con Người Đá nhận lệnh, bá đạo lao xuống mặt đất, như một thiên thạch khủng bố, bắt đầu đồ sát Huyết Linh Tông.
Nhìn thấy Lạc Nam không có ý sai Người Đá đánh mình, ba người Vương Ưng sắc mặt nhất thời nhẹ nhõm, thì ra mục tiêu chính của tên này vẫn là Huyết Linh Tông.
“Được rồi, có thể chiến!”Lạc Nam nói song, ánh mắt bất chợt nghiêm nghị, quát lớn:Thiên Đế Tam Biến Thuật – Thiên Hạ Vô Song.
Cùng lúc đó, khí thế toàn thân hắn cấp tốc thay đổi, mái tóc hoàng kim rực rỡ tung bay, cao cao tại thượng nhìn xuống ba người Bá Lực Giao Hoàng, như Thiên Đế nhìn xuống chúng sinh.
Sắc mặt ba người Minh Ngô cấp tốc thay đổi, bọn họ nhận thấy chiến lực của mình đột ngột giảm xuống một thành, đối với Lạc Nam tự nhiên sinh ra cảm giác e ngại…Trong lòng âm thầm kinh hãi, mặc dù đã sớm nghe danh loại Bí Thuật này, nhưng khi chính thức đối diện, mới nhận ra sự khủng bố của nó…“Hừ, vẫn chênh lệch tu vi mà thôi!” Bá Lực Giao Hoàng lắc đầu để bản thân tĩnh táo, Giao lân cấp tốc bao trùm cả hai cánh tay, một lần nữa thô cuồng hướng Lạc Nam đấm tới.
“Bạo Tinh Quyền!”Lần này Lạc Nam không có ý định né tránh, Đế Diễm cùng Nhị Lôi cấp tốc hòa hợp vào nấm tay, lực lượng Thể Tu vận chuyển, gân xanh nổi lên từng khối cơ bắp…Hướng về Bá Lực Giao Hoàng lao đến…ĐÙNG…Bốn nắm đấm va chạm vào nhau, Bá Lực Giao Hoàng chỉ cảm thấy xương cốt trong tay lách cách rung động, mà lớp Vảy bao trùm xung quanh đôi tay đã bị nghiền nát…“Làm sao có thể?” Bá Lực Giao Hoàng cả kinh thốt lên, nhìn Lạc Nam đang cười gằn nhìn hắn, không nghĩ đến lực lượng của người này lại không kém gì mình…Lạc Nam cánh tay cũng hơi tê dại, Bá Lực Giao Hoàng không hổ là yêu thú, Bạo Tinh Quyền bá đạo như vậy nhưng vẫn không tạo ra sức tàn phá quá lớn…Nhất thời hắn chiến ý bùng phát, vô số quyền đánh ra…ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG…Bá Lực Giao Hoàng cũng không cam lòng yếu thế, vảy giao kiên cố không ngừng mọc ra, cùng Lạc Nam cứng đối cứng…Hai người quyền kình giao nhau, đánh đến không gian nứt vỡ, từng quyền từng quyền hết sức bá đạo như muốn nghiền nát đối phương, nắm tay không ngừng va chạm, thô bạo đến cực điểm…Đầu nắm tay Lạc Nam có máu rỉ ra, mà từng lớp từng lớp vảy của Bá Lực Giao Hoàng cũng không ngừng tan vỡ, thời gian lành lại không kịp tiến độ vỡ nát…Tên này không hổ là thiên tài hùng mạnh của Giao tộc, Lạc Nam phải vận dụng Thiên Đế Biến, lực lượng Thể Tu, Đế Diễm cùng hai loại Lôi Đình mới vừa đủ chèn ép hắn một bậc…“Hừ, có chút bổn sự!” Bá Lực Giao Hoàng cảm giác được thân thể lực lưỡng của mình không ngừng bị đẩy lùi, mà Lạc Nam lại đang không ngừng áp sát, nhất thời hưng phấn gầm lên…BỐP…Chỉ là hắn chưa dứt tiếng, một quả đấm lớn đã thục mạnh vào mặt khiến Bá Lực Giao Hoàng xịt cả máu mũi, răng môi lẫn lộn, thân thể văng ra ngoài…Không biết từ bao giờ, sau lưng Lạc Nam hình thành một con Thổ Hùng to lớn, chính nó nhân cơ hội Bá Lực Giao Hoàng đang đánh tay đôi cùng Lạc Nam mà đem tên này đánh bay…“Khốn kiếp, quên mất chiêu này của hắn!”Bá Lực Giao Hoàng chửi ầm lên, đứng dậy lau máu trên mặt…Cùng lúc đó, Lạc Nam đột ngột móc ra một cái Chuông, vô tận Linh Lực truyền vào bên trong để nạp năng lượng, sau đó ném vào tay Thổ Hùng, cười gằn ra lệnh:“Lắc chết bọn hắn đi!” Thổ Hùng đã được Lạc Nam bí mật gia trì vào Hồn Lực, trước ý niệm của hắn, nó lập tức cầm lấy Không Động Chuông, hướng miệng chuông về phía cả ba người Vương Ưng lắc mạnh…ĐINH ĐINH ĐINH…Tiếng chuông quỷ dị bá đạo vang lên, không gian lập tức hình thành từng cơn sóng lớn nghiền ép mà đến, âm ba công kích quá mức dữ dội, khiến sắc mặt Vương Ưng cùng Minh Ngô trở nên khó coi…“Khốn kiếp, hắn muốn chúng ta phải ra tay!” Vương Ưng sắc mặt khó coi, Lạc Nam rõ ràng muốn lấy một chọi ba như đã suy tính.
Vương Ưng làm sao để hắn toại nguyện? hắn lập tức lấy ra một kiện Pháp Bảo có dạng áo choàng, đem trùm lên người, ngay cả phần đầu cũng bị bịch kín…Áo choàng khí thế bất phàm, cấp tốc lóe ánh sáng xanh, tạo thành một lớp phòng ngự băng giá hết sức vững vàng xung quanh Vương Ưng, vậy mà ngăn được phần lớn sự quấy nhiễu đến từ Không Động Chuông…Băng Ngự Áo Choàng, một kiện Linh Cấp Hạ Phẩm pháp bảo với khả năng phòng ngực cực tốt của Thiên Sơn Tiên Cảnh, được Vương Ưng vận dụng.
Mà Minh Ngô cũng không cam lòng yếu thế, hắn đồng dạng từ nhẫn trữ vật lấy ra một cây bút lông lớn dài tận vài mét, hai tay cầm lấy thân bút, viết lên hư không một chữ:“Phòng”Chữ Phòng cấp tốc biến lớn…Vô tận Ám linh lực theo đó vận chuyển, vậy mà hình thành một màn chắn phòng ngự đen kịch như đêm tối bao quanh cơ thể Minh Ngô, ngăn cản phần lớn tiếng chuông…Tên này là một tu sĩ sở hữu Ám linh căn, giống với Tần Mộng Ảnh.
Cây bút lông hắn sử dụng là một kiện Linh Cấp Trung Phẩm pháp bảo có tên Ám Linh Bút, là pháp bảo thuận tay vừa công vừa thủ của Minh Ngô…Minh Ngô và Vương Ưng không hổ là người có địa vị cao quý, cả hai đều sở hữu pháp bảo Linh Cấp.
Đinh Đinh Đinh…Thổ Hùng vẫn không ngừng tay, nó mặc kệ mấy tên này giở trò gì, tiếng chuông liên tục ngân vang, khiến sắc mặt Vương Ưng cùng Minh Ngô dù đã thành công phòng ngự vẫn nghiêm nghị đến cực điểm…Bọn hắn đã dốc thủ đoạn phòng ngự, nhưng vẫn bị tiếng chuông truyền vào đầu não, một cảm giác đau nhứt ẩn ẩn hết sức khó chịu…Dù sao đẳng cấp của Không Động Chuông vẫn cao hơn pháp bảo phòng thủ của hai người bọn hắn một bậc, bị tác động là điều không thể tránh khỏi.
Phải biết trước đó ở Hải Châu Đại Lục, Lạc Nam từng dùng Không Động Chuông khiến Trưởng Lão Hải Cung là Hải Hà có tu vi Luyện Hư Viên Mãn thổ huyết liên tục đấy…Hai người bọn hắn cũng không ngu ngốc trốn vào Hư Không, nơi đó uy lực của Không Động Chuông sẽ càng mạnh hơn.
“Bá Lực Giao Hoàng, ngươi để hắn giương oai đến bao giờ?” Vương Ưng trầm giọng nói, mặc dù biết Lạc Nam cố ý nhắm vào mình, nhưng hắn vẫn không có ý định ra tay.
Minh Ngô cũng hướng Bá Lực Giao Hoàng nghiêm túc quát: “Nếu ngươi không đánh được thì để ta lên trước!”Như đã nói, bọn họ có lòng tự tôn của riêng mình, sẽ không lấy ba đánh một…nhưng nếu để Thổ Hùng tiếp tục lắc chuông, như vậy bọn hắn sẽ không ngừng tốn Linh Lực để phòng thủ…Cách hóa giải duy nhất chính là Bá Lực Giao Hoàng đủ sức đánh cho Lạc Nam chật vật, để hắn không còn tâm tư điều khiển Thổ Hùng…“Hừ, các ngươi chờ xem bổn hoàng làm thịt hắn!” Bá Lực Giao Hoàng cười dữ tợn, một lớp Vảy dày mọc ra đem toàn bộ đầu hắn bao trùm vào trong, ngăn cản một phần xung kích từ Không Động Chuông…“Linh Cấp Trung Phẩm Huyết Giao Mâu, xuất hiện đi!”Hư không chấn động, loáng thoáng có tiếng gầm vang của Giao tộc, một thanh Huyết Mâu dài hơn bốn mét xuất hiện, thân mâu có vô số vảy Giao đỏ rực bao phủ, nhìn qua hết sức bất phàm…“Nếu nắm đấm không thể đánh bại ngươi, thì ta dùng Vũ Khí!” Bá Lực Giao Hoàng hai tay cầm Chiến Mâu, đôi sừng trên đầu lấp lóe, hết sức bất phàm…“Thủy Giao Bộ - Huyết Giao Mâu Pháp!”Bá Lực Giao Hoàng gầm thét một tiếng, vô số Thủy Linh Lực gia trì vào cơ thể hắn, hóa thành một làn nước lao đến, đầu mâu sắt lẹm hướng tim Lạc Nam đâm tới…RỐNG…Nhìn Xuyên Yếu Điểm triển khai, Bạch Nguyệt Đoạt Hồn Nhãn lập lòe ánh sáng, theo một tiếng rống vang trời, Giao Vương Kích bá đạo xuất hiện trên tay, hư ảnh một con Giao Vương khủng bố ngạo thị trời cao lúc ẩn lúc hiện, khiến Huyết Giao Mâu trong tay Bá Lực Giao Hoàng trở nên phẫn nộ, như gặp được cừu nhân vậy.
“Thiên Quân Kích Pháp - Hoành Tảo Thiên Quân!”Lạc Nam không nói hai lời, đem Dị Hỏa và Lôi Đình bao trùm thân kích, hướng về Huyết Giao Mâu của Bá Lực Giao Hoàng quét ngang…ĐÙNG…Không gian vỡ nát, cả Lạc Nam cùng Bá Lực Giao Hoàng phải lùi lại vài chục bước, vũ khí trên tay ong ong rung động, làn sóng linh lực sau cú nện nhau lan truyền khắp bốn phương tám hướng…“Lại tới!” Lạc Nam cảm giác được Giao Vương Kích trong tay mình rung lên kịch liệt vì khát chiến, hắn cười lớn một tiếng, Mị Ảnh Tiêu Dao Bộ triển khai, một kích tiếp tục nện xuống đầu Bá Lực Giao Hoàng…“Đến đúng lúc lắm, ta sẽ cho ngươi biết thế nào là Vũ Khí giao tộc chân chính!” Bá Lực Giao Hoàng cười lạnh, thô bạo mà tiến, Huyết Giao Mâu lấy cứng đối cứng đáp trả lại Lạc Nam…Mâu và Kích liên tục va đập vào nhau tạo thành tia lửa sáng rực trên bầu trời, không gian không ngừng đổ nát trước sự va chạm của bọn hắn.
Ánh mắt Lạc Nam hơi đổi, hắn cảm giác Giao Vương Kích trong tay có dấu hiệu thua thiệt đối thủ, mỗi lần cùng Huyết Giao Mâu va chạm, thân Kích đều run lên một lần rất nhỏ…“Kích Động Cửu Thiên!”Thiên Quân Kích Pháp thức thứ hai khai triển, vô số Lôi đình trên thiên không ầm ầm mà về, ánh mắt Lạc Nam hừng hực, hung hăng đâm ra một Kích…ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG…Những nơi đầu kích đi qua, không gian phá toái, uy lực như chấn động chín tầng trời…“Haha, còn non lắm! Huyết Giao Mâu Pháp thức thứ hai – Huyết Giao Xuất Hải!”Bá Lực Giao Hoàng cười gằn dữ tợn, sau lưng hắn…hư ảnh một con Huyết Giao dữ tợn thét gào, một Mâu đâm ra, Huyết Giao lao đến, không ngần ngại va chạm cùng đầu Kích của Lạc Nam…ẦM.
Bầu trời lắc lư, vô số kiến trúc Huyết Linh Tông bên dưới vỡ vụn, vô số người âm thầm kéo đến quan chiến biến sắc mặt…Bọn hắn không ngờ được rằng, ở nơi này sẽ xảy ra đại chiến giữa tân Hoàng Kim Bảng top 10 Lạc Nam cùng top 12 Bá Lực Giao Hoàng…Càng đánh, đôi tay Lạc Nam càng trở nên tê rần, Giao Vương Kích trong tay hắn rung lên lẩy bẩy, nó đã rơi vào thế hạ phong trước Huyết Giao Mâu.
Mà Bá Lực Giao Hoàng kiêu ngạo nói ra:“Giao Vương chỉ là một con Giao tộc tầm thường đột phá Lục giai mà thôi, mà Huyết giao chính là giống loài biến dị bên trong Giao tộc, thực lực mạnh mẽ hơn Giao Vương không biết bao nhiêu lần, dám dùng Giao Vương Kích đối kháng Huyết Giao Mâu của ta, ngươi thật ngây thơ!”Sắc mặt Lạc Nam bình thản, hắn biết lời của Bá Lực Giao Hoàng chính là sự thật, Giao Vương Kích chỉ là một kiện Thiên Cấp Cực Phẩm pháp khí được rèn đúc từ gân và vảy của một con Giao Vương, đương nhiên không thể mạnh bằng Huyết giao, hơn nữa người thi triển còn là một Giao Hoàng - hoàng giả trong Giao tộc…Rống.
Như nhận ra sự xem thường của đối thủ, Giao Vương Kích truyền ra âm thanh rống giận, chiến ý một lần nữa được kích phát, ý niệm điên cuồng của nó truyền vào trong đầu Lạc Nam, mặc dù mơ hồ không quá mức rõ ràng, nhưng đủ khiến Lạc Nam hiểu nó muốn chiến đến giây phút cuối cùng.
Thiên cấp Cực Phẩm Pháp Bảo tiếp cận Linh Cấp, đã hình thành chút ít linh tính của riêng nó, Giao Vương Kích là một thanh vũ khí kiêu ngạo, nó không cho phép đối thủ xem thường chính mình, dù có là Giao Hoàng hay Huyết Giao cũng không được…“Haha, tốt lắm, hôm nay ta sẽ để Giao Vương Kích ngươi được tắm máu của một tên Giao Hoàng!”Lạc Nam ngửa mặt lên trời cười ha ha, bị chiến ý của Giao Vương Kích lây nhiễm, hưng phấn nhìn chằm chằm Bá Lực Giao Hoàng, dường như đối phương đã trở thành con mồi béo bở.
“Hừ, thật cuồng vọng, chỉ là một con Giao Vương chết đi bị luyện thành Vũ Khí, cũng dám hung hăng trước mặt bổn Hoàng?” Bá Lực Giao Hoàng cười gằn xem thường, Huyết Giao Mâu gầm rống không chịu thua kém, nó cũng muốn đập nát tên Giao Vương ngu xuẩn không biết trời cao đất rộng kia.
Lạc Nam nâng lên Giao Vương Kích.
Bá Lực Giao Hoàng nâng lên Huyết Giao Mâu.
Hai người hung tợn nhìn nhau, vô tận lực lượng lưu chuyển, một lần nữa lao thẳng vào nhau…“Hoành Tảo Hoang Vũ, Kích Động Cửu Thiên!”Lạc Nam liên tục đánh ra hai thức, một Kích quét ngang, một Kích đâm thẳng…“Huyết Giao Xuất Hải, Huyết Giao Xuất Hải!” Bá Lực Giao Hoàng ánh mắt hưng phấn, ngay cả tiếng chuông từ Không Động Chuông chèn ép cũng bị hắn tạm thời quên mất, chiến ý vượt cả tinh thần.
ĐÙNG ĐÙNG…Hai cú va chạm long trời lỡ đất vang lên, trong ánh mắt kinh dị của đám người, Giao Vương Kích xuất hiện những vết nứt chằn chịt trên thân kích, nhưng nó vẫn hung hăng rống giận, hư ảnh Giao Vương như ẩn như hiện trên bầu trời, giương nanh múa vuốt, không hề khuất phục…“Vỡ vụn đi thứ không biết điều!”Bá Lực Giao Hoàng cười lên vang dội, Huyết Giao Mâu hưng phấn rít gào, nó sắp nghiền ép một con đồng tộc ngu xuẩn.
Mắt thấy Huyết Giao Mâu thức thứ hai Huyết Giao Xuất Hải sắp nện lên Giao Vương Kích, Tốc Biến triển khai né tránh, ánh mắt Lạc Nam mãnh liệt trợn lên, lạnh lùng phun ra vài chữ:“Thiên Quân Kích Pháp thức thứ ba – Thiên Quân Nộ Sát!”Hư ảnh Giao Vương ngửa đầu lên trời thét gào, cùng lúc đó phong vân biến sắc, bầu trời ảm đạm, Lạc Nam thô bạo mà dứt khoát đâm ra một kích, bên trong ẩn giấu vô hạn phẫn nộ cùng sát cơ…Tròng mắt Bá Lực Giao Hoàng trở nên co rút, hắn bất chợt nhìn thấy sau lưng Lạc Nam như xuất hiện vô số Thiên Quân Vạn Mã với gương mặt phẫn nộ đầy rẫy sát khí, trong tay cầm Kích đâm về phía hắn…Một kích này vừa ra, không gian băng liệt, bầu trời u ám, chỉ còn tiếng rống hào hùng của Giao Vương cùng sự phẫn nộ của Thiên Quân Vạn Mã.
.
Thiên Quân Kích Pháp, tên như ý nghĩ…tu luyện đến tầng cao nhất, mỗi một Kích đâm ra đều như có Thiên Quân Vạn Mã phò trợ, sức mạnh trùng điệp gia tăng…Vô số Kích ảnh khiến Bá Lực Giao Hoàng như lâm vào ảo giác, Huyết Giao Mâu trên tay hắn không cam lòng rống giận, muốn ngăn cản một kích kinh thiên động địa kia…Bá Lực Giao Hoàng nhất thời tỉnh táo, trong tình huống nguy cấp, hắn chỉ có thể hung tợn nâng lên Huyết Giao Mâu đâm đến đón đỡ…XOẸT…Thiên Quân Nộ Sát bá đạo xoẹt ngang mũi nhọn của Huyết Giao Mâu, như Giao Vương liều mạng chiến Huyết Giao, dưới lực lượng hỗ trợ từ Thiên Quân Vạn Mã, rốt cuộc thành công đem nó quất bay ra ngoài, sau đó lấy thế đồng quy vu tận mà qua, muốn xuyên thủng tên Giao Hoàng khốn kiếp…Đáng tiếc phản ứng của Bá Lực Giao Hoàng nhanh đến cực hạn, một lớp vảy đã kịp thời hình thành trên cơ thể hắn, ngăn cản những vị trí yếu điểm…Phập…Giao Vương Kích hung hăng xuyên thấu lớp vảy, bất quá lại bị lực ma sát bởi lớp vảy cứng cáp chuyển dời vị trí, từ tim trượt lên bả vai Bá Lực Giao Hoàng, cắm mạnh vào…Phốc…Máu tươi văng tung tóe, gương mặt anh tuấn của Lạc Nam bị nhuộm đỏ, bả vai Bá Lực Giao Hoàng triệt để bị Giao Vương Kích xuyên thấu mà qua, đầu Kích lòi thẳng ra phía sau một đoạn rất dài, hoàn toàn lúc cán…Ngay cả bàn tay cầm chuôi Kích của Lạc Nam cũng chạm vào bả vai Bá Lực Giao Hoàng…“Làm sao có thể như vậy?” Bá Lực Giao Hoàng nhìn Giao Vương Kích hung hăng xuyên thấu cơ thể mình, ngơ ngác lẩm bẩm, một cảm giác không chân thật hiện hữu trong lòng hắn…RỐNG…Giao Vương Kích nếm được máu Giao Hoàng, hưng phấn gầm thét chấn động thiên địa, sau đó ầm một tiếng, toàn bộ vỡ vụn trước ánh mắt giằn xé của Lạc Nam, vỡ vụn trong tình trạng vẫn còn cắm vào cơ thể Bá Lực Giao Hoàng…Hư ảnh Giao Vương hóa thành vô số ánh sáng tiêu tán lộng lẫy, trước khi hoàn toàn tan biến, ánh mắt nó xuất hiện cảm xúc, tràn đầy tự hào cùng mãn nguyện nhìn về Lạc Nam, chủ nhân của mình…Lạc Nam khép đôi mắt lại, đem giọt nước sắp tràn ra nuốt ngược vào trong, tình cảnh này không ngoài dự đoán của hắn…Giao Vương Kích đã sớm bị Huyết Giao Mâu đánh cho tổn thương trầm trọng, nó không chịu được uy lực quá mức khổng lồ của Thiên Quân Nộ Sát, sau khi giúp Lạc Nam thành công thi triển, uống máu Giao Hoàng, rốt cuộc mãn nguyện trở về với cát bụi…Nghĩ đến Giao Vương Kích cùng mình trải qua vô vàn trận chiến, lồng ngực Lạc Nam như bị bóp chặt.
…Không gian trở nên tĩnh lặng, ngay cả tiếng chuông của Không Động Chuông cũng trở nên không đáng chú ý…Vô số ánh mắt ngơ ngác nhìn sự ra đi hào hùng của Giao Vương Kích, nó đã đâm xuyên da thịt kẻ xem thường nó, nó đã uống máu trong sự kinh hoàng của đối thủ…Mà người làm nên kỳ tích đó, để Giao Vương Kích ra đi oanh liệt, chính là chủ nhân của nó, Lạc Nam…Nhìn từng giọt máu từ cơ thể rơi xuống, một cảm giác sỉ nhục dâng lên trong lòng Bá Lực Giao Hoàng, phẫn nộ, điên cuồng khiến hắn gần như mất đi lý trí…Cảm giác này còn nhục nhã hơn so với việc bị Lạc Nam dùng miệng lưỡi công kích trước đó.
Yêu thú vốn là chủng tộc phân biệt mạnh yếu nhất, phân biệt thân phận và địa vị rõ rệch nhất…Tại Giao Tộc, thân phận của Bá Lực Giao Hoàng chỉ sau ca ca hắn là Giao Quân, còn những tên Giao Vương…giống đực chỉ xứng làm thuộc hạ, giống cái chỉ xứng làm thị thiếp, nô tì cho Giao Hoàng hắn…Vậy mà giờ đây, một tên Giao Vương vốn dĩ đã chết đi, bị luyện thành Vũ Khí, lại đâm xuyên cơ thể cao quý của hắn, điều đó khiến Bá Lực Giao Hoàng chính thức điên cuồng…Ánh mắt Bá Lực Giao Hoàng trở nên đỏ ngầu, hắn từ từ ngẩng lên cái đầu dữ tợn của mình, nhìn chăm chú kẻ thù đang ở phía đối diện, kẻ vừa giúp một Giao Vương thấp hèn uống lấy máu huyết cao quý của hắn, gằn lên từng chữ:“Lạc Nam, bổn Hoàng muốn ngươi trả giá thê thảm!” “Để ta thê thảm, ngươi làm được sao?”Lạc Nam lạnh nhạt hỏi một câu, sắc mặt lúc này hơi tái nhợt vì tiêu hao quá lớn trong một thức Thiên Quân Nộ Sát khủng bố…bất quá lại càng tạo nên cảm giác lãnh đạm, khiến Bá Lực Giao Hoàng hơi hơi rùng mình.
Thiên Quân Nộ Sát không phản phệ quá lớn, nhưng lại đòi hỏi một lượng Linh Lực kinh khủng từ người thi triển, có thể nói là một nửa Linh Lực trong cơ thể Lạc Nam đã dồn vào một thức này.
Năm tôn Đại Đỉnh trong đan điền điên cuồng xoay tròn, cuồn cuộn Linh Khí bị chúng nó hấp thu như lỗ đen vũ trụ, cấp tốc bổ sung Linh Lực cho cơ thể Lạc Nam.
Cùng lúc đó, phía sau lưng hắn có hỏa diễm Hoàng Kim gầm thét, Kim Ô Hư Hỏa phá không mà ra, cấp tốc gia thân, một trảo sắt bén hướng về Bá Lực Giao Hoàng vồ tới…KENG…Bá Lực Giao Hoàng vươn tay, Huyết Giao Mâu một lần nữa bay trở về, thành công đón đỡ công kích đến từ Kim Ô Hư Hỏa.
Phốc…Mà lúc này, cơn đau dữ dội từ bả vai Bá Lực Giao Hoàng truyền đến khiến hắn biến sắc mặt, cánh tay rung rẩy cầm không vững nổi Huyết Giao Mâu, nhứt nhói không từ nào để diễn tả…Thì ra trong lúc Giao Vương Kích thành công đâm xuyên, Lạc Nam đã mượn nhờ thân Kích truyền Lôi Hỏa khủng báo vào cơ thể Bá Lực Giao Hoàng, lúc này đây chúng nó không ngừng tàn phá thân thể hắn, vết thương không thể khép lại, máu huyết liên tục thất thoát như suối phun…“Khốn kiếp, thủ đoạn thật ngoan độc!”Bá Lực Giao Hoàng sắc mặt âm trầm, thân là một yêu thú Hoàng tộc, khả năng khôi phục vết thương của hắn luôn rất tốt, vậy mà trước Đế Diễm cùng nhị sắc Lôi Đình tàn phá, chỉ có thể bất lực chịu trận, linh lực dồi giàu không thể chữa trị vết thương, trừ khi đem lực lượng mà Lạc Nam đánh vào cơ thể hóa giải.
Huyết Giao Mâu là một thanh Linh Cấp vũ khí có sức nặng vô cùng lớn, cơn đau ở bả vai khiến Bá Lực Giao Hoàng không thể nhuần nhuyễn thi triển Mâu pháp, đành phải thu nó về Nhẫn Trữ Vật.
Lạc Nam đương nhiên không để tên này có cơ hội chữa lành vết thương, cười gằn một tiếng, bất chợt tung ra một quyền đầy hung mãnh:“Quân Tử Hàng Ma Quyền!”Quyền kình bá đạo đầy sát phạt, mục tiêu là miệng vết thương ngay bả vai Bá Lực Giao Hoàng, muốn đem nó bạo tạc…“Ngươi nằm mơ!”Bá Lực Giao Hoàng biến sắc, nếu để Lạc Nam thành công, bả vai của hắn xem như triệt để hủy…dốc hết sức lực tung ra một quyền, lấy cứng đối cứng…Chỉ là rất nhanh, sắc mặt Bá Lực Giao Hoàng hơi thay đổi, hắn cảm giác được sức lực trên quyền đầu của mình vậy mà bị nắm tay đối phương thôn phệ, khiến sức mạnh bên trong suy yếu đi không ít…Quyền đầu của Lạc Nam đã bao phủ Mộc Linh Lực đến từ Phệ Thiên Mộc, mà Kim Ô Hư Hỏa cũng đã ngửa cổ thét dài, hỏa trảo đồng dạng hướng về miệng vết thương của Bá Lực Giao Hoàng vồ tới…Sắc mặt Bá Lực Giao Hoàng trầm xuống, hắn đấu với Lạc Nam nhưng chẳng khác gì đấu với vài ba kẻ địch cường đại cùng một lúc, hết Thổ Hùng rồi đến Kim Ô, thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, không hổ danh là yêu nghiệt.
Bất quá hắn nào dễ dàng chịu thua, phía sau lưng đột ngột mọc ra một cái đuôi dài hơn mười mét, đuôi dài đỏ rực bao phủ vô vàn lớp vảy cứng cáp, uyển chuyển quất mạnh về móng vuốt Kim Ô…Đùng đùng đùng…Kim Ô Hư Hỏa dùng đôi móng vuốt đối kháng chính diện với cái đuôi Bá Lực Giao Hoàng, vậy mà bất phân thắng bại…Lạc Nam lại không ngừng tung quyền, Bạo Tinh Quyền cùng Thiên Tử Hàng Ma Quyền thay phiên đánh ra, Lôi Hỏa cùng Dị Mộc thuần thục thay đổi, quỷ dị khó lường, Bá Lực Giao Hoàng cũng chỉ còn cách hung hăng đón đỡ…Hai người một lần nữa sáp lá cà, Bá Lực Giao Hoàng càng đánh càng kinh hãi, hắn phát hiện quyền đầu của Lạc Nam sau khi bị mình đánh cho be bét máu, lại có một lớp Thủy Linh Lực quỷ dị bao phủ lên trên, nhanh chóng chữa lành vết rách…“Là Niết Bàn Linh Thủy!”Minh Ngô cùng Vương Ưng lập tức lên tiếng nhắc nhở, sắc mặt bọn hắn cũng trở nên ngưng trọng dị thường, thân là người quan chiến, bọn hắn có thể nhận ra những điểm khủng bố của Lạc Nam…Bá Lực Giao Hoàng sở dĩ có chiến lực cao cường và xếp hạng nổi bậc trên Hoàng Kim Bảng tất cả là dựa vào các yếu tố trời sinh: sức mạnh hơn người của hắn, khả năng phòng ngự kinh khủng nhờ lớp vảy Giao không ngừng sản sinh, và cuối cùng là tốc độ khôi phục vết thương nhanh chóng của yêu thú Hoàng tộc…Dựa vào những ưu điểm đó, Bá Lực Giao Hoàng luôn khiến đối thủ phải đau đầu khi đối chiến, cuối cùng giành thắng lợi tuyệt đối.
Vậy mà khi chiến với Lạc Nam, tất cả ưu thế đó hầu như không có đất dụng võ…Xét về lực lượng, Lạc Nam là một Thể Tu, lại sở hữu Dị Mộc có thể tiêu hao một phần lực lượng của đối thủ, ưu thế về sức mạnh của Bá Lực Giao Hoàng hầu như không tồn tại trước mặt hắn…Xét về khả năng phòng ngự, Bá Lực Giao Hoàng phòng ngự mặc dù rất kinh khủng, nhưng sức tàn phá đến từ Lôi Hỏa của Lạc Nam càng kinh khủng hơn…đủ sức xuyên thấu lớp Vảy bất kỳ lúc nào.
Xét về khả năng khôi phục vết thương, Niết Bàn Linh Thủy của Lạc Nam càng vượt qua khả năng khôi phục thuần túy của Yêu Thú rất nhiều lần.
Sự linh hoạt đến từ vũ khí bí mật là cái đuôi của Bá Lực Giao Hoàng cũng trở thành phế thải trước Kim Ô Hư Hỏa.
Đó là chưa kể âm thanh Không Động Chuông vẫn không ngừng quấy nhiễu tinh thần Bá Lực Giao Hoàng, mà Lạc Nam lại hoàn toàn không nhận chút ảnh hưởng.
Phốc…Bá Lực Giao Hoàng đột ngột bị quất bay ra ngoài, lông tóc cháy rụi, miệng rộng không ngừng phún máu.
Thì ra trong lúc hai người đang sáp lá cà, sau lưng Lạc Nam chợt xuất hiện một đôi cánh lớn đập mạnh về đối thủ, khiến Bá Lực Giao Hoàng không thể lường đến bị đánh trọng thương…Bát Hoang Hoành Thiên Viêm, Lạc Nam vận dụng luôn ưu thế về Dị Hỏa thứ ba của mình…RỐNG…Như dã thú bị thương gầm thét, trong ánh mắt ngưng trọng của đám người, thân thể Bá Lực Giao Hoàng cấp tốc biến lớn, nhân hình toàn bộ biến dạng…Theo sau đó, một con cự Giao dài hàng trăm trượng xuất hiện giữa bầu trời, đỉnh đầu là một đôi sừng to lớn, cặp mắt đỏ ngầu dữ tợn như mặt trăng máu, móng vuốt sắt lẹm không cách nào để hình dung…Bá Lực Giao Hoàng rốt cuộc hiển lộ chân thân, cũng là trạng thái mạnh nhất của hắn, phòng ngự, tốc độ, sức mạnh đều đạt đến đỉnh phong.
“Con chuột nhỏ, ép bổn Hoàng hiển lộ chân thân, ngươi có thể tự hào!”Bá Lực Giao Hoàng gầm thét, âm thanh chấn động thiên địa, thân Giao uốn lượn giữa trời mây, chợt vươn ra Giao trảo nhắm cơ thể Lạc Nam vồ đến…“Giao Hoàng Trảo!”Trước thân thể khủng bố của Bá Lực Giao Hoàng, Lạc Nam nhỏ xíu như con kiến vậy, bất quá hắn lại thản nhiên như không, cười lạnh một tiếng, Hỏa Phượng Hoàng phá thể mà ra, đôi cánh Hỏa Diễm che phủ bầu trời, đem không gian thiêu đốt thành hư vô…Trong cơ thể Hỏa Phượng Hoàng, ngoại trừ Tử Tâm Phần Không Viêm, Lạc Nam còn sử dụng Lôi Hỏa Huyền Công truyền vào hai loại Lôi Đình chi lực…Độ mạnh mẽ không cần phải nói, nhất thời lao đến ngăn cản thế công đến từ Bá Lực Giao Hoàng…ẦM ẦM…Hỏa Phượng cùng Giao Hoàng kịch liệt giao chiến, khiến Huyết Linh Tông bên dưới đã trở thành bình địa, ba con Người Đá vẫn không ngừng đồ sát, đem toàn bộ thành viên Huyết Linh Tông hơn vạn người giết sạch, không chừa lại một móng…Đáng tiếc ba tên này là vật vô tri vô giác, không tìm thấy bí ẩn nằm sâu dưới lồng đất, chỉ biết giết sạch, phá sạch toàn diện Huyết Linh Tông bề nổi rồi thôi…Bất quá dù là như vậy, cũng đủ khiến toàn bộ lãnh thổ như địa ngục, vô số âm thanh tuyệt vọng, tiếng la hét thảm thiết vang vọng trời xanh, dù cho các đệ tử Huyết Linh Tông đã cố gắng chống trả, Huyết Châu cùng Huyết Cương Thi không ngừng được sử dụng, vẫn không thể ngăn cản sự tàn sát của ba con Người Đá vô tình, cảnh tượng như ngày tận thế…Oán khí thấu trời xanh…Một cái Bát Cấp Thế Lực bị tàn phá không để lại chút gì…Chúng Bách Hoa Tông trưởng lão sắc mặt tái nhợt, các nàng lần đầu nhìn thấy cảnh tượng huyết tinh như vậy, đối với Lạc Nam vẫn luôn ôn hòa lễ độ lần đầu xuất hiện cảm giác kinh sợ…“Huyết Linh Tông làm nhiều chuyện ác, trước đây từng nhiều lần muốn dồn phu quân vào chỗ chết, cũng nên là thời điểm diệt vong của bọn hắn!” Yên Nhược Tuyết nhàn nhạt nói ra, đối với kẻ muốn hại phu quân, nàng không ngại tru diệt cửu tộc.
Hoa Ngọc Phượng càng bình thản không cần phải nói, một cái Bát Trận Đồ của nàng chôn diệt vài ngàn quân Bạch Sa Hoàng Triều, đối với giết chóc đã sớm không có cảm xúc quá lớn.
Tu Chân Giới vốn luôn là như vậy, nếu không thể thích nghi, ngươi đừng mơ đến hai từ “Cường giả”.
…Bên trên thiên không, Hỏa Phượng Hoàng hung hăng cùng Bá Lực Giao Hoàng đối chiến, bất quá nó dù gì cũng chỉ là một trạng thái do Linh lực tạo thành, đứng trước thế công sắt bén của Giao Hoàng, thân thể nó không ngừng bị đánh tan, sau đó một lần nữa ngưng tụ…Ở trạng thái thú thân, khả năng phòng ngự của Bá Lực Giao Hoàng tăng lên theo cấp số nhân, Lôi Hỏa vậy mà không xuyên thủng được tầng tầng lớp vảy như thiết giáp của hắn, khiến Hỏa Phượng Hoàng không ngừng bị vuốt Giao xé rách…“Hừ, ngươi thật phiền phức!” Bá Lực Giao Hoàng thô bạo đem đôi cánh Hỏa Phượng xé thành hai nửa, cười lạnh xem thường.
Bất quá rất nhanh, sắc mặt nó trở nên dữ tợn, phẫn nộ rít gào:“Lạc Nam, cút trở xuống cho bổn Hoàng!”Không biết từ bao giờ, Lạc Nam bí mật thi triển Tốc Biến, kết hợp với Bát Hoang Hoành Thiên Viêm đã đứng trên cái đầu khổng lồ của Bá Lực Giao Hoàng…Điều này khiến Bá Lực Giao Hoàng cảm thấy tức điên, từ bao giờ một nhân loại dám đứng trên đầu hắn?“Cút xuống!”Bá Lực Giao Hoàng lắc lư cái đầu kịch liệt không cho Lạc Nam giữ thăng bằng, thân thể khổng lồ dài trăm trượng uốn éo dữ dội trên không trung đem mây xanh quậy tung tóe…Lạc Nam bị cử động của Bá Lực Giao Hoàng khiến cho chật vật thân thể, nhờ có khả năng giữ vững trọng tâm quá tốt đến từ Bát Hoang Hoành Thiên Viêm mới miễn cưỡng không ngã.
Trọng Kiếm xuất hiện trong tay hắn, ánh mắt lóe lên một tia bí hiểm…“Đứng trên đầu Bổn Hoàng, ngươi sẽ triệt để hối hận!” Bá Lực Giao Hoàng gầm thét phẫn hận, móng vuốt một lần nữa hung hăng xé rách Hỏa Phượng vừa khôi phục như để trúc giận…Bất chợt, đôi sừng đỏ rực to như cột nhà trên đầu hắn cấp tốc lóe sáng, Linh Lực mênh mông tụ tập mà về, ẩn ẩn có xu thế hủy diệt…Lạc Nam giật mình, không ngờ sừng của tên này còn có thể bắn ra công kích, một cảm giác nguy hiểm xuất hiện, hai bàn tay Lạc Nam nhanh chóng đặt chồng lên nhau, Đế Diễm, hai loại Lôi Kiếp cùng Phệ Thiên Mộc cấp tốc dung hợp, xoay tròn…“Chết đi!”Bá Lực Giao Hoàng gầm rú, hai cái sừng Giao của hắn cùng lúc bắn ra hai luồng sáng hủy diệt đỏ như máu, sau đó hai tia hủy diệt tụ hợp thành một chùm sáng, tập trung vào con kiến nhỏ đang đứng trên đầu là Lạc Nam…Ánh mắt Lạc Nam nghiêm nghị, Hợp Linh Chưởng phá không mà ra, lấy thế cứng đối cứng đối kháng cùng chùm sáng hủy diệt…ĐÙNG…Vụ nổ khủng bố diễn ra trên đỉnh đầu Bá Lực Giao Hoàng khiến hắn trở nên choáng váng, hai loại lực lượng mang tính hủy diệt khiến không gian tầng tầng băng liệt…Mà Bá Lực Giao Hoàng đau đớn rít gào, thân thể không ngừng lăn lộn trên không trung, Hợp Linh Chưởng kia vậy mà thành công hóa giải chiêu thức mạnh nhất của nó, quá mức hoang đường.
Bất quá Bá Lực Giao Hoàng cũng thật lợi hại, vậy mà đem Hợp Linh Chưởng của Lạc Nam hủy diệt, hai bên ngang tài ngang sức.
“Liệt Địa!”Cùng lúc đó, một tiếng cười gằn vang lên, Lạc Nam tay cầm Trọng Kiếm, nhắm ngay trung tâm cái đầu Giao khủng bố, chấn mạnh mà xuống…“Không!”Bá Lực Giao Hoàng gào thét thảm thiết, một lực lượng khủng bố tác động mạnh mẽ vào đầu não hắn, có âm thanh xương sọ nứt vỡ ầm vang, toàn bộ đầu lớn chấn động kịch liệt, tê tâm liệt phế…“Thật cứng!”Lạc Nam kinh dị thốt lên, Trọng Kiếm vậy mà chỉ xuyên vào một phần ba, bị lớp vảy dày trên đỉnh đầu Bá Lực Giao Hoàng cản phá, công nhận khả năng phòng ngự của tên này thật kinh khủng…“Ta muốn ngươi chết!” Bá Lực Giao Hoàng đột ngột từ thiên không lao xuống, tốc độ khủng bố như có thể đem hư không xuyên thủng, muốn hất văng Lạc Nam khỏi đầu mình…Đáng tiếc Lạc Nam lúc này một tay đang giữ chặt chuôi Trọng Kiếm cắm vào đầu Giao để giữ vững cơ thể, một tay còn lại ngưng tụ vô tận Thủy Linh Lực, sau đó hung hăng chưởng xuống…“Trấn Hải Chưởng!”ẦM…răng rắc…Một chưởng mang theo lực áp bá đạo như có thể đem hải dương trấn áp, vũ kỹ nổi danh đến từ Hải Cung, khiến các vết nứt trên đầu Bá Lực Giao Hoàng có dấu hiệu lan rộng…“Chết đi! Chết đi!”Bá Lực Giao Hoàng đỏ cả mắt, nó đã chính thức lâm vào điên cuồng, đôi Giao giác lần nữa lập lòe ánh sáng, tia hủy diệt ngưng tụ, muốn một lần nữa bắn đến Lạc Nam.
Lạc Nam lúc này rút ra Trọng Kiếm, sau đó ánh mắt khóa chặt một cây sừng to lớn trên đỉnh đầu Giao Hoàng, cười gằn dữ tợn, sát phạt pha lẫn hưng phấn, Niết Bàn Linh Thủy cuồn cuộn bao trùm hai cánh tay, hắn âm trầm mở miệng:“Thức Thứ Ba - Tạc Thiên!”Ong Ong…Trọng Kiếm gầm vang vì hưng phấn, theo động tác quét Kiếm của Lạc Nam, vô tận Kiếm Khí nghiền nát không gian mà ra, tạo thành một vết trảm hình trăng lưỡi liềm, hung hăng bá đạo không cách nào để hình dung…Tạc Thiên vừa ra, bầu trời như bạo tạc, một vết cắt không gian khủng bố xuất hiện, cùng với đó là cái sừng to lớn của Bá Lực Giao Hoàng triệt để bị cắt đứt, sau đó tan thành phấn vụn…“AAAAAAAAAAAA”Một cơn đau không cách nào để hình dung, một cơn đau khiến Bá Lực Giao Hoàng thân thể mãnh liệt co rút, chiến ý toàn bộ mất hết, sau đó thân thể khổng lồ của nó rơi tự do mà xuống, dây thần kinh đã mất đi toàn bộ tri giác rồi…Phốc…Lực lượng bá đạo từ một thức này lại khiến Lạc Nam bị chấn đến thổ huyết, xương cốt hai cánh tay kêu lên lạch cạch, da thịt bong tróc đến mức đáng sợ, cũng may không hoàn toàn bạo tạc như lần thi triển trước…Lần trước khi dùng Tạc Thiên, Lạc Nam đang trong trạng thái áp chế tu vi, áp chế sức mạnh Thể Tu, lại không được sử dụng Niết Bàn Linh Thủy phòng ngự từ trước, rất nhiều nguyên nhân dẫn đến phản phệ là đôi tay bạo tạc…Nhưng lần này thì khác, hắn thi triển Tạc Thiên ở trạng thái sung mãn, cơ thể đã có sự thích ứng, lại cẩn trọng dùng đến Niết Bàn Linh Thủy bảo vệ đôi tay, phản phệ không quá mức to lớn, chỉ khiến cơ thể chấn động phun máu mà thôi…ẦM ẦM ẦM…Rốt cuộc, thân thể Bá Lực Giao Hoàng đập mạnh xuống mặt đất, bán kính vạn dặm mặt đất xung quanh trở nên hủy diệt, địa chấn khiến vô số sinh linh khiếp sợ không dám rùng mình…Một sừng hủy diệt, vết thương trên bả vai vẫn không ngừng rỉ máu, đầu Giao bong tróc dữ dội, Bá Lực Giao Hoàng chính thức hôn mê bất tỉnh, vẫn không triệt để chết đi…sức sống của Yêu Thú vẫn luôn mãnh liệt.
Lạc Nam tay vác Trọng Kiếm, chân đạp thân Giao khổng lồ, như một chiến thần oai phong lẫm lẫm…Tĩnh…Tĩnh đến cực hạn…, ngay cả âm thanh từ Không Động Chuông cũng đã dừng lại…Tình cảnh đang diễn ra khiến thiên địa hoàn toàn khiếp sợ, vô số cường giả quan chiến ngay cả thở mạnh cũng không dám…Ánh mắt Tô Nhan mê ly, thân ảnh ấy thật sâu khắc vào trong mắt nàng.
Mà lúc này, Lạc Nam ngẩng đầu, chợt hướng đến hai thân ảnh đang đứng trên không trung, quỷ dị mỉm cười…“Không ổn!”Một cảm giác rợn cả tóc gáy xuất hiện, khiến cả Minh Ngô cùng Vương Ưng đồng loạt biến sắc…Không biết từ bao giờ, hai đóa Hoa Sen trong suốt mà vô hình đã xuất hiện sau lưng bọn hắn, Lôi Hỏa dữ dội cô đọng đến cực điểm, bắt đầu sáng lên.
Lôi Liên Vô Ảnh……Trưa đọc truyện giải trí nhé các bác……BÙM…Trong ánh mắt co rụt của Vương Ưng cùng Minh Ngô, hai đóa Lôi Liên đột ngột nổ tung…Âm thanh khủng khố khiến màn tai người quan chiến kịch chấn, hai đám mây hình nấm bao phủ khắp bầu trời, Lôi Hỏa thét gào không nhìn thấy tình cảnh bên trong…“Thật đáng sợ…”Vô số người nhìn bóng lưng Lạc Nam, nhất thời âm thầm kinh hãi nuốt nước bọt, cảm giác kiêng kỵ nồng đậm dâng lên trong lòng bọn hắn…Người này trong lúc kịch chiến với Bá Lực Giao Hoàng, vậy mà còn phân tâm bí mật thi triển hai loại Vũ Kỹ khủng bố, tập kích đối thủ kế tiếp của mình.
Tâm cơ như vậy, thủ đoạn như vậy, thực lực như vậy…không hổ danh là kẻ được xưng Yêu Nghiệt công tử…Mặc dù danh xưng nghe qua không hề bá khí, cũng không tạo cảm giác cao thâm khó lường, nhưng lại chân xứng với thực, thích hợp nhất với người thanh niên đang đạp trên thân Giao kia.
“Cường giả Giao tộc, có thể bại…không thể nhục!”Đúng lúc này, giữa thiên địa đột ngột vang lên một âm thanh nặng nề mà uy nghiêm, vết nứt không gian cự đại bất ngờ xuất hiện…Từ sâu bên trong, một cái hắc trảo dữ tợn to đến vài chục trượng như có thể che thiên phủ địa thò ra, bên trên Hắc Trảo là vô số lớp vảy đen kịch như cửu u địa ngục, uy áp kinh khủng lập tức khiến vô số người biến sắc…“Thất Giai yêu thú…Thất Giai Trung Kỳ!”Kim Nhi nhẹ giọng nói khiến ánh mắt Lạc Nam trầm xuống.
Vừa nhìn Hắc Trảo, hắn đã biết đây nhất định là cường giả Giao tộc, mà có thể đạt đến Thất Giai Trung Kỳ, lại xuất hiện trong lúc Bá Lực Giao Hoàng trọng thương, chỉ có thể là nhân vật đang ngự trị top 4 Hoàng Kim Bảng kia – Bá Lực Giao Quân.
Bá Lực Giao Quân không hiện ra chân thân, trái lại xuyên qua vô tận không gian vươn ra một trảo, hướng về thân thể Bá Lực Giao Hoàng vồ đến…Xoẹt một tiếng, Yên Nhược Tuyết cùng Hoa Ngọc Phượng đã xuất hiện bên cạnh Lạc Nam, lạnh lùng nhìn lấy Hắc Trảo.
Chỉ cần hắn gật đầu một tiếng, các nàng sẽ lập tức điên cuồng công kích.
Tình cảnh này lập tức khiến sắc mặt Tô Nhan động dung, nàng cũng lập tức làm ra phản ứng, như tiên tử trên chín tầng trời bay xuống bên cạnh hắn như muốn nói rằng, dù thực lực của ta không đủ…nhưng ta vẫn sẽ đứng bên cạnh ngươi.
Lạc Nam trong lòng ấm áp, hướng ba nữ nhẹ nhàng lắc đầu, mang theo ba nàng tránh qua một bên…hắn cảm giác được phía trên Hắc Trảo không có sát ý, chỉ muốn mang tên Giao Hoàng ngu ngốc trở về…Quả nhiên Hắc Trảo mặc kệ Lạc Nam và tam nữ, chộp lấy thân thể Bá Lực Giao Hoàng kéo vào trong không gian, cùng lúc đó có âm thanh âm u từ bên trong truyền lại:“Lạc Nam, bổn Quân chờ chiến cùng ngươi một trận, hy vọng ngày đó sẽ không quá xa!”Tiếng nói vừa dứt, không gian cũng triệt để khép lại…hoàn toàn không lưu chút dấu vết.
“Phu quân, sao không lưu hắn lại? nào có đạo lý muốn đi là đi…” Yên Nhược Tuyết hé môi, thực lực của Hậu Cung hoàn toàn không sợ một cái Giao tộc, nào có đạo lý đánh xong rồi đi dễ dàng như vậy.
Lạc Nam lắc đầu, mỉm cười nói: “Sắp tới ta và sư phụ đi rèn luyện, thời điểm này không cần thiết có thêm một kẻ thù mạnh mẽ!”Mấy nữ nghe vậy bừng tĩnh, hắn và Võ Tam Nương rời khỏi Tinh Cầu sẽ là chuyện chỉ có người nhà được biết, bất quá vì lý do an toàn, các nàng cũng nên điệu thấp làm việc, tránh xung đột quá lớn mà không có Võ Tam Nương đứng phía sau thì nguy hiểm.
Còn một điều Lạc Nam chưa nói, sắp tới hắn sẽ cố gắng chuẩn bị thật nhiều Ôn Huyết Dịch cho mấy nữ luyện hóa Huyết Mạch, đó là ưu tiên hàng đầu, không thể tốn thời gian chiến đấu cùng một cái Cửu Cấp thêm nữa…“Trận chiến của ta còn chưa kết thúc, các nàng trở về thuyền đi!”Lạc Nam ngẩng đầu nhìn lên, quả nhiên chỉ thấy Vương Ưng cùng Minh Ngô thoát khỏi phạm vi vụ nổ.
.
.
Mặc dù bề ngoài hơi chật vật, nhưng không trọng thương quá lớn…Ngự Băng Áo Choàng của Vương Ưng ảm đạm vô quang, thậm chí xuất hiện vết rách.
Mà lớp màn bảo vệ xung quanh cơ thể Minh Ngô cũng triệt để tan biến.
Có thể thấy, thành công phòng ngự trước Lôi Liên Vô Ảnh, cái giá hai người bỏ ra cũng không nhỏ.
Mà lúc này, trong lòng Vương Ưng cùng Minh Ngô đã triệt để xem Lạc Nam là đại địch số một, không dám có chút xem thường.
“Tên này là quái vật sao? Linh Lực của hắn hầu như không có dấu hiệu khô kiệt…” Vương Ưng nghiến răng nghiến lợi, hắn thật sự bị khả năng trâu bò của Lạc Nam làm cho kinh dị.
“Công Pháp của hắn có điểm đặc biệt…khả năng hấp thu Linh Lực vượt xa người khác, đối với những kẻ luyện công pháp như vậy, không thể tiêu hao chiến cùng hắn được!” Minh Ngô hít sâu một hơi, không hổ danh là chấp sự Đa Bảo Các, kiến thức của hắn không hề đơn giản, vậy mà nhìn ra chỗ thần kỳ của Lạc Nam.
“Ta lên trước!” Vương Ưng hít sâu một hơi, trầm thấp nói ra, đến nước này hắn không thể lùi được, một trận chiến là không tránh khỏi.
“Không, chúng ta cùng lên!” Minh Ngô trầm ngâm, chợt nghiêm túc nói.
“Cái gì? Như vậy mặt mũi chúng ta để đâu?” Vương Ưng biến sắc mặt, hắn không nghĩ đến Minh Ngô lại đổi ý vào phút chót.
“Có thể đánh bại hắn chính là mặt mũi tốt nhất…nếu đánh xa luân chiến còn thua trận, sẽ càng mất mặt hơn!” Minh Ngô bất đắc dĩ nói ra.
Sau khi nhìn thấy Lạc Nam hành hung Bá Lực Giao Hoàng, hắn thật sự đổi ý…Sau khi Lạc Nam trải qua một trận chiến khốc liệt cùng Bá Lực Giao Hoàng, nếu thành công lần lượt đánh bại bọn hắn, như vậy bọn hắn sẽ càng thêm mất mặt…Mà nếu hai người liên thủ có thể đánh hạ Lạc Nam, như vậy sẽ đỡ hơn nhiều…cùng lắm bị cười nhạo lấy hai thắng một mà thôi.
Vương Ưng ánh mắt biến ảo, cuối cùng cắn răng gật đầu, nắm tay khó khăn siết chặt, bởi vì hắn biết lời nói của Minh Ngô là đúng sự thật.
Bọn hắn quả thật đã có sự khinh địch, ngay từ đầu chưa từng cho rằng Lạc Nam sẽ khủng bố như vậy, ngay cả Niết Bàn Linh Thủy tên này chưa từng công khai cũng bại lộ ra ngoài, điều đó đồng thời nói rõ quan hệ mật thiết của hắn cùng Thủy Linh Tiên Tử Thủy Nương Khanh, thật khiến người khác hâm mộ và ghen tỵ…dù sao chuyện Thủy Nương Khanh sở hữu Niết Bàn Linh Thủy người người đều biết.
Với thực lực hiện nay của Hậu Cung, việc lộ chuyện Hải Hồng Phái có quan hệ với Lạc Nam, cũng không ai dám ý kiến gì…“Ta đã nói, các ngươi nên cùng lên!” Lạc Nam không nhanh không chậm mở miệng, Bát Hoang Hoành Thiên Viêm sau lưng vỗ nhẹ, thân thể đã xuất hiện trước mặt hai người, Trọng Kiếm vác trên bả vai.
Vương Ưng cùng Minh Ngô nghiêm nghị, ở khoảng cách gần, bọn hắn mới biết áp lực mà Bá Lực Giao Hoàng phải gánh chịu khi đối diện với trạng thái Thiên Hạ Vô Song của Lạc Nam…quả thật khó chịu đến cực điểm.
Vương Ưng không tiếp tục nói nhảm, một thanh Trường Côn thon dài đã xuất hiện trên tay hắn…Chỉ thấy thanh Côn này toàn diện được ngưng tụ từ Băng hàn lạnh lẽo, trong suốt như thủy tinh nhưng lại dị thường kiên cố, không khí xung quanh nó nhanh chóng kết băng, khói trắng lượn lờ bao phủ…Thiên Băng Côn, Linh Cấp Trung Phẩm Vũ Khí…Toàn bộ Thiên Sơn Tinh Cảnh chỉ có ba kiện Linh Cấp Pháp Bảo, trong tay Vương Ưng lại sở hữu hai kiện, có thể thấy địa vị của hắn lớn đến thế nào.
Tay nắm Thiên Băng Côn, khí thế toàn thân Vương Ưng cấp tốc thay đổi, trở nên trầm ổn như một tòa núi băng, lạnh lùng bất khả xâm phạm.
Ám Linh Bút đồng dạng được Minh Ngô cầm nắm trên tay, ám linh lực đen kịch bao phủ xung quanh, cảm giác thần bí đến cực điểm.
“Ám Tự Thiên Công – Công Pháp Linh Cấp Thượng Phẩm của Minh Ngô tu luyện! dùng hắc ám cổ tự viết ra để chiến đấu!”Đây là lần đầu tiên, Lạc Nam đối chiến với người dùng Côn, và người sỡ hữu Ám thuộc tính.
Ngoài mặt hắn tỏ ra bình thản, nhưng trong lòng không dám khinh địch chút nào…Rống…Thổ Hùng một lần nữa xuất hiện, Không Động Chuông đã được nạp đầy năng lượng, tiếp tục lắc lư tạo áp lực…“Phòng…phòng!”Minh Ngô hai tay cầm bút, nhanh nhẹn viết hai chữ lên không trung, hóa thành hai lớp màn chắn tiếp tục bảo vệ hắn cùng Vương Ưng, tạm thời phòng ngự được trước tác động đến từ Không Động Chuông.
Cả hai nhìn nhau gật đầu, chợt cùng lúc hóa thành tàn ảnh, một trước một sau hung hăng lao đến Lạc Nam.
“Thiên Sơn Côn Pháp – Trọng Sơn!”Vương Ưng quát lớn, hai tay cầm côn thi triển Côn Pháp, đem không gian bốn phía không ngừng bạo tạc, sau đó Thiên Băng Côn hết sức nặng nề hướng đầu Lạc Nam nện xuống…Một Côn đánh ra, bầu trời kết băng từng khối, kinh khủng tuyệt luân…“Trấn Sơn!” Lạc Nam không cam lòng yếu thế, Trọng Hỏa Ngự Kiếm Quyết triển khai, Linh Thể song tu kết hợp, Đế Diễm hòa vào thân Kiếm, một chiêu Trấn Sơn cùng Vương Ưng lấy cứng đối cứng.
Cùng lúc đó, Minh Ngô xuất hiện sau lưng hắn, Ám Linh Bút trong tay không ngừng vũ động, trên không trung hình thành một chữ: “Tù”Chữ Tù cấp tốc biến lớn, trên không trung vô số hắc ám lưu động, kết thành một tòa lao tù quỷ dị muốn đem Lạc Nam bao phủ…GÁY…Kim Ô Hư Hỏa không cho hắn toại nguyện, hỏa diễm sắt bén sẳn sàng thiêu trụi bất kỳ luồng ám linh lực nào tiếp cận.
KENG…Cùng lúc đó, Trọng Kiếm cùng Thiên Băng Côn va đập chính diện, tiếng nổ vang trời, lại không đủ khiến Lạc Nam hay Vương Ưng chấn động…Hai người một lần nữa hung hăng lao vào nhau, lần này Lạc Nam dùng đến thức thứ hai Liệt Địa, mà Minh Ngô đồng dạng đánh ra Côn pháp lợi hại hơn mang tên Áp Sơn…Cả Trọng Kiếm cùng Thiên Băng Côn đều là vũ khí nặng nề có sức tàn phá lớn, hai người sáp lá cà so với Lạc Nam đối chiến Bá Lực Giao Hoàng không kém cạnh chút nào…Thậm chí sức phá hủy còn dữ dội hơn, không gian liên tục bị đánh nổ mỗi khi hai thanh vũ khí va chạm…Trọng Kiếm mặc dù có phần lép vế trước Thiên Băng Côn, nhưng sức chống chịu của nó lại cực kỳ tốt, được Đế Diễm bao trùm, đem băng giá lạnh thấu xương hoàn toàn áp chế, Vương Ưng thiệt thòi khi phải đối kháng với nó.
Hỏa luôn khắc Băng, huống hồ còn là Dị Hỏa.
Ở phía sau, Minh Ngô không ngừng viết ra tầng tầng chữ viết trên bầu trời, có từ Công…có từ Khống, lại có từ Phòng, tầng tầng lớp lớp Ám Linh Lực kết hợp muốn gây trở ngại cho Lạc Nam…Trước tình cảnh đó, Lạc Nam buộc phải thi triển cả Mộc Quy, Hỏa Phượng Hoàng, cùng với Kim Ô kết hợp phòng ngự…Ba con thú công phòng kết hợp, miễn cưỡng ngăn cản sự quấy nhiễu đến từ Minh Ngô.
“Thiên Sơn Chưởng!” Vương Ưng một tay cầm Côn, tay kia tụ chưởng, sau lưng xuất hiện hư ảnh một ngọn núi băng, hết sức hung dũng…“Bạo Tinh Quyền!” Lạc Nam không yếu kém chuyển Trọng Kiếm sang một tay, đồng dạng tung ra một quyền đem đối thủ ngăn chặn…Sắc mặt người quan chiến không ngừng biến sắc, cả bọn được đi từ cảm xúc này đến cảm xúc khác, Lạc Nam lúc này như một tôn chiến thần, công phòng đều gần như hoàn mỹ, lại thêm tốc độ khủng bố của hắn khiến hai vị thiên kiêu không làm được gì.
Có thể thấy, khi chiến cùng Bá Lực Giao Hoàng, tên này vẫn chưa xuất sử toàn lực…Nhưng đồng dạng, Lạc Nam cũng không làm gì được hai người, trái lại có phần lâm vào bị động…buộc phải vừa thủ vừa đánh.
Giao chiến hồi lâu, cả ba vẫn không làm gì được nhau, trước sự giáp công của hai đối thủ hùng mạnh, Lạc Nam không thể toàn diện nghiền ép như đối kháng một mình Bá Lực Giao Hoàng được.
Nếu hắn dốc toàn bộ thủ đoạn dồn vào Vương Ưng, như vậy sẽ tạo cơ hội cho Minh Ngô đem hắn đánh trọng thương…Mà đồng dạng, nếu hắn chuyển mục tiêu thành Minh Ngô, kết quả cũng là Vương Ưng dùng Côn nện hắn…Lạc Nam nghĩ như vậy, nhưng Minh Ngô và Vương Ưng lại có suy nghĩ khác…“Tốc chiến tốc thắng!” Ý niệm cùng lúc lóe lên trong đầu hai người, nhân vật như Lạc Nam không phải dùng để thăm dò, trái lại phải tung ra toàn lực, bại hắn càng nhanh càng tốt.
Bằng không đánh càng lâu đối với cả hai người sẽ càng bất lợi, do Linh Lực của đối thủ hầu như không có dấu hiệu cạn kiệt…“Không thành vấn đề!” Vương Ưng có cùng ý kiến quát to.
“Vừa đúng ý ta!” Lạc Nam cười ha hả, hắn cũng chán cái cảnh không có dấu hiệu đột phá này rồi, chi bằng chóp nhoáng phân ra thắng bại.
Ba người như hình thành một loại ăn ý, cùng nhau tách ra…Lạc Nam đứng đối diện, song song trước mặt chính là Minh Ngô cùng Vương Ưng…Hắn không thể không cảm thán hai người này rất mạnh, bất kỳ ai đều đủ sức đánh ngang tay Bá Lực Giao Hoàng…Vương Ưng mạnh mẽ và linh hoạt, băng Linh Lực cũng có thể phòng ngự cực kỳ tốt…Minh Ngô quỷ dị khó lường, vừa có khả năng khống chế, vừa có thể công kích xen lẫn phòng ngự, thậm chí Lạc Nam có cảm giác hắn vẫn còn giấu bài.
Nếu chỉ chiến với một người, Lạc Nam dám chắc mình có thể đánh bại, nhưng nếu cùng lúc đối chiến hai người, thật sự rất khó nhằn, trừ khi vận dụng đến thân phận Hồn Tu…Nhưng xem tình huống trước mặt, tạm thời không cần.
“Một chiêu mạnh nhất, phân định thắng bại!” Ý niệm cùng lúc xuất hiện trong lòng ba người…Minh Ngô là người khởi xướng, lập tức làm ra động thái.
Chỉ thấy hắn đột ngột phun ra một ngụm máu tươi vào đầu cọ Ám Linh Bút, sắc mặt tái nhợt huy bút trên không trung, dần dần hình thành ba chữ:“Sát Phá Lang!”Chữ viết vừa xong, thiên không có tiếng sói tru vang vọng…Hắc Ám cấp tốc hóa hình, ngưng tụ thành một con Sát Phá Lang đen kịch với vẻ ngoài hung tợn, sát ý từ thân nó tỏa ra có thể ngưng tụ thành thực chất…Mà khiến vô số người ánh mắt co rụt chính là, trên thân con Sát Phá Lang này xuất hiện một tia khí tức cao hơn Luyện Hư Viên Mãn…Không sai, Sát Phá Lang đạt đến nửa bước Hợp Thể, trực tiếp có dấu hiệu chèn ép Hỏa Phượng cùng đám Thú do Lạc Nam tạo ra.
Để làm được điều này, Minh Ngô đã đánh đổi một giọt tinh huyết thuần túy của mình làm giá đỡ, hắn sẽ suy yếu trong thời gian dài sắp tới.
Vương Ưng thấy tình cảnh này hít sâu một hơi, chợt hắn từ nhẫn trữ vật lấy ra một tấm Ngọc Bài tinh xảo.
Ngọc Bài vừa ra, bầu trời hiện lên hư ảnh một đóa thất sắc Băng Liên khổng lồ, đem nhiệt độ ngàn dặm hạ xuống đột ngột, tuyết trắng tung bay…Băng Liên gồm có bảy loại màu sắc, mỹ lệ đến cực hạn, sau đó rất nhanh trở nên cô động, tiến vào cánh tay Vương Ưng…Mà sắc mặt Vương Ưng cũng trở nên vặn vẹo, hiển nhiên tiếp nhận lực lượng mạnh mẽ kia khiến hắn đau đớn…“Dị Băng!” Chứng kiến tình cảnh này, ánh mắt Lạc Nam co rụt lại.
Hư ảnh Băng Liên bảy màu mà Vương Ưng vừa lấy ra trong Ngọc Bài kia, chính là lực lượng của thiên địa dị vật, một loại Dị Băng.
“Thất Thải Liên Băng, Dị Băng nổi danh của Cảnh Chủ Thiên Sơn Tiên Cảnh! Có công dụng ngụy tạo bảy loại Thuộc Tính khác nhau, đem uy lực công kích gia tăng lên rất nhiều…” Tô Nhan thấy vậy lập tức truyền âm nhắc nhở.
Lạc Nam hướng nàng gật đầu, Dị Băng a…không thể xem thường, mặc dù chỉ là thuộc tính ngụy tạo, nhưng uy lực cũng sẽ không kém.
Vô số người nghị luận xôn xao, không ngờ Vương Ưng được tỷ tỷ hắn đem một phần lực lượng của Dị Băng phong ấn vào Ngọc Bài, để khi cần hắn có thể mang ra sử dụng…Ánh mắt Lạc Nam chuyển thành ngưng trọng, hai bàn tay chất chồng lên nhau, một quả cầu năng lượng dần dần được hình thành…Chỉ là lúc này đây, bên trong đan điền…Cả năm tòa Đại Đỉnh ầm ầm chuyển động…Bá đạo tuyệt luân!
